طوال الزمن الذي حدَّقت فيه البشرية
إلى السماء
،ما يزال السؤال القديم قائماً
"أنحن بمفردنا...في هذا الكون؟"
بما أن أدواتنا لاستكشاف هذا
،المدى الفسيح تواصل التحسّن
أصبح الجواب لسؤالنا
.حديث الناس ومصدر اهتمامهم
يُـقدّر الآن أنّه لكل
،ذرّة رمل على كوكب الأرض
هناك أرض أخرى شبيهة بكوكبنا
.قادرة على دعم الحياة
إذاً...هل نستطيع أن نكون بمفردنا حقاً؟
وكم في السماء والأرض يا (هوراشيو) من أشياء
.أكثر بكثير مما يُحلَم به في فلسفتك
(وليام شكسبير)
،يمكنني تقديم شخص والذي يقول
هناك أشياء كثيرة بين"
النعيم والجحيم
."أكثر مما قَبِلنا به كلنا
ولديّ الشهادات
.والوثائق لإثبات ذلك
.سيداتي وسادتي، د.(ستيفن غرير)
،في الـ9 من أيار/مايو، 2001
،عشرون شاهداً مِن الجيش، الحكومة
،والشركات
عقدوا مؤتمراً صحفياً
."في العاصمة "واشنطون
وهؤلاء هم أُناس الذين كانوا
،"مشتركين بما يُدعى "الميزانية السوداء
.أو مشاريع سرّية غير مُعلَنة
هُم وصفوا عقوداً مِن مؤامرة طويلة
لإخفاء زيارات مِن الفضاء الخارجي
.إلى الأرض
مشاريع الولوج الخاصة
الغير ملحوظة هذه
تجني على الأقل
.من 40 إلى 80 مليار دولار سنويًا
ودراسة تكنولوجيا الفضاء الخارجي
.في برامج عسكرية سرية
وإنهم يقمعون تكنولوجيات
.بمقدورها تغيير العالم إلى الأبد
هذه التكنولوجيا
،سوف تحرّر الأرض من الوقود الأحفوري
،التدمير البيئي
.والفقر في جيل واحد
لم أعتقد بالـ"أطباق الطائرة" حتى
اتصل بنا مركز "لندن" لمراقبة الحركة الجوية
في شتاء عام 1962 وسألنا
.إذا كنا سنطارد واحدًا
شهاداتهم
.سوف تصنع التاريخ
قلتُ، "ماذا ستخبرون العامة
"حول هذا؟
وهو قال، "لا، إننا لا نخبر
،العامة بهذا
."إنه سيصيب العامة بالهلع
هذا كان الحدث الأكثر مشاهدة
."في تاريخ "نادي الصحافة القومي
.لدينا فعلياً بقايا أطباق طائرة متحطمة
وكان هناك تواجد لأجساد
.مع بعض تلك التحطمات
.وأيضاً كان بعضاً منها حياً
هذا يدشن بداية
.حركة الجهر العالمية
هذه كانت تحوم فوق الأرضية فحسب
.بدون أية وسيلة منظورة للمساعدة
،تمّت الإشارة لها كـ
."مركبات نسخة فضائية"
،بعد 15 عام لاحقاً
كشفَ د(ستيفن غرير) عن أرشيفه
.ووثائقه ومقابلاته
حُجِبت هذه المعلومات
عن رئيس الولايات المتحدة
،من قِبل مدير المخابرات المركزية
.جورج بوش) الأب)
إنها كشفت عن القصة الحقيقية
.للسرية، والإفشاء
،ليس هناك دليل
أرغب بأن أشدّد، على أنّ
أشكال الحياة هذه مِن مكان آخر
.هي عدائية تجاهنا
لكن هناك كم هائل من الأدلة
.تُشير بأنهم مهتمين بعدائيتنا
.هذه هي تلك القصة
...أربعة، ثلاثة، إثنان
♪ أرى أشجاراً مكسوة بالخضره ♪
♪ وروداً حمراء أيضاً ♪
♪ أراها تتفتّح ♪
♪ لي ولك ♪
♪ فأقول لنفسي ♪
♪ يا له من عالمٍ رائع ♪
غـيـر مُـعــلَــن
♪ أرى سماوات زرقاء ♪
♪ وسُحب بيضاء ♪
♪ والنهار المشرق المبارَك ♪
♪ والليل المظلِم المقدّس  ♪
♪وأقول لنفسي ♪
♪ يا له من عالمٍ رائع ♪
♪ ألوان قوس قزح ♪
♪ غاية الجمال في السماء ♪
♪ وأيضاً على وجوه ♪
♪ المارين بقربه ♪
♪ أرى أصدقاءً يتصافحون ♪
♪ "قائلين، "كيف الحال؟ ♪
♪ إنهم يقولون حقاً ♪
♪ "أحبك" ♪
♪ أسمع بكاء الأطفال ♪
♪ أراهم يكبرون ♪
♪ سوف يتعلّمون ♪
♪ أكثر مما سأعلَمه ♪
♪ وأقول لنفسي ♪
♪ يا له من عالمٍ رائع ♪
♪ ...أجل ♪
♪ أقول لنفسي ♪
♪ يا له من عالمٍ رائع ♪
♪ أوه، أجل ♪
،إنّ ظاهرة الأطباق الطائرة موجودة"
."ويجب التعامل معها بجدية
.(ميخائيل غورباتشوف)
إحدى أكبر خيبات أملي
خلال الـ25 سنة الفائتة هي هؤلاء
.الذين تنقصهم الشجاعة بقناعاتهم
لو أن 1% من الناس
،الذين تحدثتُ إليهم
،التقيتهم، أو أطلَعتُهم
،امتلكوا تلك الشجاعة
لكان تمّ الإقرار بهذا
.منذ زمنٍ طويل
،أنا أخبرتهم دوماً
،إذا كنتم لا تريدون القيام بهذا"
."أنا سأفعل
...إذاً ها هي ذي
كل ما أعرفه هو أنّك ربما
(كـارل سـاغـان)
تـمّت زيارتك من قِبل حضارة مختلفة
من الفضاء الخارجي
.كل أسبوعين
لكن ليس هناك داعم
.لهذه الفكرة الجذابة
المزاعم الاستثنائية ليست مدعومة
.ببرهان استثنائي
"هو دائماً سأل، "أين هو الدليل؟
أين هي الأدلة الوافية بمسألة"
الأطباق الطائرة؟
في الواقع، لدينا الكثير من الأدلة
،حيث أنّ د.(جي آلان هاينك)
الذي كان مسؤولاً عن مشروع
،"بلو بوك" لـ"سلاح الجو"
.صرّح بأنه هناك فيضٌ من الأدلة
.لدينا الكثير
.أنا (ريتشارد دوتي)
تمّ تعيني كـ عميل خاص
مكتب التحقيقات الخاصة
بالقوات الجوية
.بقاعدة "كيرتلاند" للقوات الجوية
كنتُ ضابط مكافحة التجسس
.في القاعدة
،أثناء عملي هناك
،بالأشهُر الأولى لي هناك
تمّ إطلاعي على برنامج ولوج خاص
متعلّق بأبحاث وتَواصُل الحكومة الأمريكية
.مع مخلوقات فضائية
زيارة
...هؤلاء الفضائيون إلى
.الأرض
بوسعي أن أؤكد لكم"
،أنّ الأطباق الطائرة
،بشرط أنها موجودة
لم يتّم تصنيعها بواسطة
."أي مقدرة أرضية
.الرئيس (هاري س. ترومان)
."وبدأ الأمر بحادثة التحطّم في "روزويل
.العناوين الرئيسية، في الـ8 من تموز/يوليو، 1947
أعلنت القوات الجوية أنه تمّ
،العثور على طبق طائر
.وأنه الآن بحوزة الجيش
أعلن ضباط عسكريون بأن الصاروخ
المعثور عليه في بحر الأسبوع الفائت
،"تم فحصه في "روزويل، نيو مكسيكو
"أُرسِل إلى "رايت فيلد، أوهايو
.لإجراء المزيد من الفحص
أصبحت "روزويل" نكتة تقريباً
لأنه هناك الكثير من الأساطير
.والروايات حولها
لكن، إذا نظرت إلى وثيقة
،"غاي أوتيل"
كان هناك عميل ميداني
.أُرسِل إلى (جي. إدغار هوفر)
ما يُدعى بالصحون الطائرة الثلاث"
."تمّ جلبها مِن "نيو مكسيكو
كل منها كان مشغولاً"
،بـ 3 أجساد شبيهة بالهيئة البشرية
".لكن فقط بطول 91 سنتيمتر
هذه القضية أصبحت الوثيقة المتصدّرة
"للمشاهدات على موقع "م ت ف
.بعد أن أعلنّا هذا
كانت المركبة شبيهة
.بمركبة بيضوية أو على شاكلة البَيض
.لم تكن على شكل طبق
...تلك المركبة بالتحديد
..تمّ مواجهة بعض المشاكل معها
أولاً، وضعها على شاحنة مسطحة
."لأخذها إلى "المنطقة 51
،الجزء الداخلي من المركبة
لم يكن يحتوي على أذرع فعلية
أو أنظمة تحكم بالطيران التي
.قد نتعرّف عليها كأنظمة تحكم بالطيران
لكنهم في نهاية المطاف، أظن
.أنهم اكتشفوا الأمر بعد مدة من الزمن
.وكان يتمّ فعله باليدين فقط
كانت المخلوقات تضع أيديها
،على لوحة القيادة
،وكانوا يعتمرون معدات للرأس
،وكانت هذه المعدات تتحكمّ بطريقة ما
.أو تساعدهم في التحكم بالمركبة
و أنهم ناقشوا حقيقة أنه
.كان هناك أجساد
كائنات فضائية؟
.أجساد كائنات فضائية، أجل
كان يبلغ طول المخلوقات
.قرابة 121 سنتيمتر
،كانت بعض المخلوقات مشوهة
،أو متعرضة لإصابة بليغة
.وكانت أجسادها متقطعة
،كان هناك 4
.فضائيين على ما أظن
وأولئك الفضائيون أُخذوا
."إلى "لوس ألاموس
وأُخبِرنا بأن الكائنات الفضائية
ذهبت إلى
."حقل "كيرتلاند"، قاعدة "كيرتلاند للقوات الجوية
."و بعدها إلى "لوس ألاموس
للأسف. أظن أنه قال
،لم يشبه أي شيء
...وفي
،في كُتب التشريح
لم تكن كأي شيء
...في كتب كليات الطب
.لم يروا شيء كهذا على الإطلاق
...أولاً ظننتُ أنه كان
.طفلاً لأنه كان صغيراً
...ثم نظرتُ إلى رأسه و كله
،كان الرأس مختلفاً
،الذراعين كانتا طويلتين ونحيلتين
.كان الجسد رمادياً
لكن كان طول المخلوقات
.يبلغ 121 سنتيمتر تقريبًا
...كان لديها
.لم يكن يبدو بأن لديها آذان
.كان لديها فجوتين فقط
،لم يكن لديها شحمات أذن
.كان لديها قناتـَي أذن
،كان أنفها على شكل ثغرات
.أعيُن جداً كبيرة
.أعيُن متضخمة
...لم يكن هناك إبهام بين الأصابع
.فقط أربعة أصابع
.وسائل امتصاص تحت رؤوس أصابعهم
،الأصابع الأربعة الهشة
.والذراع الطويلة، مفاصل قصيرة بالفعل
.بدوا كما لو أنهم عراة
لكنهم فعلياً يرتدون بزة رقيقة
.ضيقة جدًا
...واحد منها كان حياً
.حيٌ جزئياً وقت حدوث هذا
..إنهم ماتوا في
.أعتقد أنه كان في 1952
لكن أجساد الكائنات الفضائية
التي وجدت في الموقع
...كانت في ثلاجة
،وضعت في ثلاجة
"وأرسِلت إلى موقع "رايت بات
."في "دايتون، أوهايو
أحد الضباط الموجِّهين
الذي كان يتجول بنا
،ويتحدث عما كان يجري
قال بأنه كان هناك
أكثر من 100 حادثة تحطم
.في منطقة الزوايا الأربع تلك
...إني رأيت مركبة أخرى فحسب
!تباً
،"بعد "روزويل
كانت هناك فورة بنشاطات
.الـ"ك ف" على طول الكوكب
قضّى د.(غرير) 8 سنوات محاولاً
،إقناع أعضاء من الكونغرس
ومسؤوليين حكوميين آخرين رفيعي المستوى
في مجتمع الاستخبارات
.لإعلان ما كان يحدث
.لكن عبثاً
،لذا في عام 2001
.شكّل مشروع الكشف
ما أنتم موشكون على مشاهدته
هي إفادات لشهود أصليين لأحداث
.طوال الـ 50 عامًا المنصرمة
العديد منهم يخبرون قصصهم
.للمرة الأولى
،هذا فقط غيضٌ من فيض
،مثل المئات الآخرين الذين منحونا إفاداتهم
لكنهم كانوا يخشون الظهور أمام الكاميرا
خشية من النتائج التي سيتعرضوا لها
.هُم وعائلاتهم
أشعر"
بأن "القوات الجوية" لم تكن تصرّح بكل
المعلومات المتوفرة
."عن الأطباق الطائرة هذه
لا يمكنك أن تتجاهل"
."الكثير من المصادر الموثوقة
.(المبجّل (جون مكورماك
.المتحدث باسم مجلس النواب
الآن أنا واحد ممن تدعوهم
كبار المسؤولين الحكوميين
."في "إدراة الطيران الفدرالية
.كنتُ رئيس القسم
كنتُ أدنى بثلاث أو أربع
.رتب من اللواء
الطريقة التي بدأت فيها هي
،أن الطائرة اليابانية، 747
،كانت قادمة من الشمال الغربي
."مارةً عبر إقليم "ألاسكا
.إذاً، التقط راداره هدفاً
.إنه يرى هذا الهدف بأم عينيه
،والهدف، الطريقة التي يصفه فيها
كان كرةً ضخمة مع أضواء"
،تدور حولها
."أكبر بأربع مرات من الـ 747
كان القبطان الياباني يقول
،أنه الآن باتجاه الساعة الـ 11
،إنه الآن باتجاه الساعة الـ 1
،إنه الآن باتجاه الـ 3
حين يقول هو بأن العسكري
كان يقاطعه
ويقول بأنه الآن باتجاه
الساعة الـ 2 أو الـ 3
.وكان يؤكد الموقع
هو قال إنها المرة الأولى
التي يلتقطون فيها 30 دقيقة
،من بيانات الرادار لطبق طائر
وكلهم متحرّقون ليضعوا
،أيديهم على البيانات
وإذا ظهرَت وأخبروا عامة الأمريكان
بأنهم صادفوا طبقاً طائراً هناك
.سوف يتسبب بالهلع على طول البلد
لهذا إنك لا تستطيع التحدّث
.حول ذلك
.وإنهم يتلقون هذه البيانات كلها
وكان بحوزتي تقرير القبطان
،الذي صدَر
وكان بحوزتي التقرير الإعلامي
"لـ"إ ط ف
.كل هذا كان موضوعاً على مكتبي
.لم يطلبوا ذلك
.ولذا لم أُعطها لهم
"فوق نهر "الراين
"ألمانيا"
،الطائرة التي كنت سأحلق بها
،"F-104 " كانت
التي كانت أسرع طائرة
.يعرفها البشر بذلك الوقت
،"إذاً كنا نحلّق فوق نهر "الراين
،كنا على ارتفاع عالٍ
،وحوالي ذلك الوقت
.رأيتُ بعبعاً باتجاه الساعة الـ 10
.لم أتعرّف عى المركبة
."أنا قلتُ، "بعبع، باتجاه الساعة الـ 10
،ونظر القبطان إلى هناك
."قال،"دعنا نتحرى الأمر
،فانطلق صوبه بأقصى سرعة
وطاردنا ذاك الشيء
.وإنه اختفى فجأة
،قال، "رجاءً
مهما فعلت، لا تقل أي شيء
."عن هذه المواجهة
."إنه سيوقعني في مشاكل جمة
فكان ذلك أول تعرّف لي
.على التستّر
"مركز قيادة المحيط الأطلسي الأمريكي"
"نورفولك، فرجينبا"
،كان كل شيء يسير بشكل حسن
.الروتين الممل فحسب
إنهم أخفتوا الأنوار أولاً
،في مركز القيادة حين قالوا
."حالة الاستنفار زيبرا"
،معظم الأوقات حين يعدّون هذه التدريبات
،إنهم يقولون، "هذا تدريب
"هذا تدريب
لكنهم أطفؤوا الأنوار هذه المرة
.ولم يقولوا أن هذا تدريب
كان لدينا تواصل مع طبق طائر
.الذي دخل مجالنا الجويّ
.التقطناه على الرادار لقرابة ساعة
أُعطيت الأوامر من قِبل
،)الأدميرال (تراين
لمحاولة إنزال هذا الطبق
مِن السماء
،إذا كان ممكناً
.بأي وسيلة ممكنة
ما كان يُفقِده صوابه حقاً
هو أنّ هذا الشيء كان
.مسيطراً على الوضع تماماً
.وبمقدوره فعل ما يشاء فحسب
.في غضون ثوان فحسب
،"في دقيقة قبالة شاطئ "ماين
"وفي الدقيقة التالية إنه في "نورفولك
."اتجه جنوباً صوب "فلوريدا
بعد ذلك اكتشفنا أنهم
."ليسوا "الروس
إنهم لم يكترثوا مَن كان
.أو مِن أين أتى
.إنهم أرادوه، وأرادوه بشدة
في مرات عديدة قمتُ بتحميل
،وتفريغ أسلحة نووية
،وكنت أُعتبر عاقلاً، إن جاز التعبير
.وقادراً على التعامل مع أسلحة نووية
...لكن من الواضح أن الأطباق الطائرة
...أعلم أنها
،متقدمة جداً
.عن الأسلحة النووية والسِرية
"ستونهينج"
"إنكلترة"
في إحدى الليالي
كنا قد انتهينا من
،مهمة تزويد بالوقود
"اتصل بنا مركز "لندن
وسألنا إذا ما كنا
سنعترض طبقاً طائراً
،"فوق المركز في "إنكلترة
،"تقريباً في "ستونهينج
."منطقة "أكسفورد
،كنا على ارتفاع 10 كم
وكانت تلك الأطباق الطائرة تحتنا
.بحوالي 300 متر
.انقضّينا عليها
،في النهاية أصبحنا على مقربة منها
وكان بمقدورنا رؤية ما يشبه
سفينة سياحية في عرض البحر
.مع كل الأضواء وكل شيء
ابتعدنا مسافة 1كم ونصف عنها
.وانطلقت صوب الفضاء
أخبَرَنا مركز "لندن" أنه بوسعنا
.مواصلة مهمتنا
من الواضح، أن الأمير (فيليب)
...اعتقدَ بأن ذلك كان غاية في الأهمية
دُعينا لتناول العشاء
في نادي الضباط
،حيث كان هو الخطيب
وعلِم كل شيء بشأن حقيقة
.مطاردتنا للطبق الطائر
.إنه جعلَني مؤمناً بهذا منذ ذلك الوقت
كنتُ قد رأيته شخصياً، بالطبع
...قبل ذلك، لكن
...عندما يشير شخص بمكانته بأنّ
بأنها حقيقية، ويحتَمَل أنها مِن
.كوكب آخر، إنه مقنِعٌ جداً
أعتقد"
بأن المركبات الفضائية هذه وطاقمها
يزورون هذا الكوكب
،مِن كواكب أخرى
الذي من الظاهر أنها متقدمة تقنياً أكثر
."من التي عندنا هنا على الأرض
.رائد الفضاء (غوردون كوبر)
علينا أن نمضي بجسارة
.إلى حيث لم يذهب الإنسان من قبل
،نحلّق بجوار المذنبات
،نزور الكويكبات
.نزور قمر المريخ
.هناك صرح حجري ضخم
إنها هندسات غير اعيتادية على
هذا الشيء الشبيه بالبطاطا
الذي يدور حول المريخ
.مرة كل سبع ساعات
،عندما يكتشف الناس فحوى ذلك
"سوف يقولون، "من وضع هذا هناك؟
"من وضع هذا هناك؟"
كان د.(غرير) بجوار أناس
.لديهم تراخيص سرية للغاية طوال حياته
عمّه ساعد بتصميم
المركبة القمرية الأصلية
.التي وضعت أول رجال على القمر
في عام 1961، تحدّى الرئيس
"(كينيدي) وكالة "ناسا
،لوضع أمريكان في الفضاء
وعلى القمر
.بنهاية العقد
لأن ذلك التحدي هو
.الذي نرغب بالقبول به
.والذي لسنا راغبين بتأجيله
.والذي ننوي أن نكسبه
أرشيف مشروع الكشف
،يتضمن إفادات من أناس استثنائيين
الذين يشكلون جزءاً من هذا
،المجهود العظيم لاستكشاف الفضاء الخارجي
،من بينهم رواد الفضاء (غوردون كوبر)
،و د.(إدغار ميتشيل)
.الرجل السادس الذي مشى على القمر
.نعم، كان هناك زيارات لـ كائنات فضائية
.كان هناك مركبة متحطمة
...كان هناك
.مواد وأجساد تمّ إنقاذها
وهناك مجموعة ما
من الناس بمكان ما
الذين ربما يكونوا أو لا يكونوا
،مرتبطين مع الحكومة عند هذه المرحلة
لكن مِن المؤكد أنهم في وقت ما
.اضطلعوا على هذه المعرفة
.وكانوا يحاولون إخفاء هذه المعرفة
مشينا إلى جهة مِن المختبر
،وإنه قال، "بالمناسبة
اكتشفنا قاعدة على الجهة الخلفية
."من القمر
...وأنا قلتُ
"قلتُ، "لمن؟
"مالذي تعنيه بـ،"لمن؟
...حسناً، لنرى
"(نيل أرمسترونج): "لدينا زوار مجدداً
"مركز المهمة: "اللعنة
"ن أ): "ظننتُ أنه يستحق الذِكر)
"(م م): "حسناً
ومن ثم سحب واحدة
...من تلك اللوحات وأظهر
أظهر هذه القاعدة
.التي لديها أشكال هندسية
كان هناك أبراج، كان هناك
.مبانٍ كروية
،إنها كانت مباني طويلة جداً
وأشياء بدت كأنها صحون رادار
.لكنها كانت تصميمات ضخمة
،وبتلك المرحلة غدوت خائفاً
.وكنتُ مذعور قليلاً
أفكر بيني وبين نفسي إذا
،دخل أحد ما الغرفة الآن
،أعلم بأننا في خطر
،إننا في ورطة
لأنه يتوجب عليه
.ألا يفصِح عن هذه المعلومات
"عودة بطل"
"طاقم الحاملة "كيرسارج
"باشروا العمل قبالة جزيرة "ميدواي
في المحيط الهادئ
،من أجل عودة بطل
.الرائد (غوردون كوبر)
أُزيحَ باب الكبسولة
.وانتهت رحلة (كوبر) الفضائية
.أداءٌ فاق أكثر التوقعات تفاؤلاً
كان لديّ مصوّر يصوّر تنصيب
منشأة هبوط دقيق
التي كنا نشيدها
على ضفة بحيرة جافة
هذا الطبق حلّق فوقه وحطّ
على ثلاثة أذرع صغيرة
وهبط في وسط البحيرة الجافة
وذهبوا، إنهم التقطوا كاميراتهم
.وتحركوا صوبه وبدأوا التصوير
وإنه أقلعَ، سَحبَ الأذرع
.وارتفع عالياً بسرعة فائقة واختفى
أنا كنتُ مشاركاً بأبحاث وتطوير وإجراء
برامج سرية للغاية
كنتُ أعلم أنه ليس بحوزتنا
،أي مركبات من ذلك النوع
.ولا الروس يمتلكون أياً من تلك أيضاً
،عند تلك المرحلة
لم يكن يخامرني أي شك
بأن المركبة تمّ تصنيعها في مكان آخر
.وليس هنا على الأرض
.إنكم تشاهدون أخبار الـ 8 الآن
...في الـ 11
رسمياً، الحكومة الأمريكية
أنهت دراستها عن الأطباق الطائرة
.في عام 1969
لأنها أكدت للعامة
ليس هناك دليل
بأن الظاهرة تشكل تهديداً
.للأمن القومي
لكن، ماذا لو أن هذه المركبات المجهولة
أبدَت اهتماماً بأسلحتنا النووية؟
مجموعة مِن أكثر مِن 150
،محاربين قدماء
،ضباط صواريخ، موظفون أمنيون
وإضافة للكثير
"ممن عمِلوا في مواقع التجارب في "نيفادا
يقولون
أنهم شاهدوا دخلاء غامضين
.فوق منشآت نووية
،بتقديم هذا المفهوم
،"قاعدة القوات الجوية "فاندنبرغ، كاليفورنيا
أضحت أول مركز عمليات فضائي
.للقوات الجوية
إنهم فعلياً صوّروا الطبق الطائر
يتبع الصاروخ حال انطلاقه إلى الفضاء
ويسلّط ضوءاً عليه والذي
.سيثبط مفعول الصاروخ
،إنه حلّق بداخل إطار كهذا
وأطلقَ عموداً من الضوء
على الرأس الحربي
.الذي يمثله إبهامي هنا
فأطلق هذا الشيء عموداً من الضوء
،على الرأس الحربي، أصابه
،ثم حلّق هذا الشيء هكذا
،وأطلق عموداً آخر من الضوء
،واستدار هكذا
وانخفض هكذا وأطلق
عمودًا آخر من الضوء
.ثم حلّق بعيداً مثلما جاء
والرأس الحربي
.تشقلب إلى الفضاء الخارجي
،وعندما أشعِلت الأنوار
أتى الرائد (مانسمان)
،ونظر إليّ وقال
"أكنتم تلهون هنا يا رجال؟"
"!وقلتُ، "لا يا سيدي
،وقال
"ما كان ذلك؟"
،وقلتُ
."يبدو لي كأنه لدينا طبقاً طائراً"
فكرة أنّ أي إنفجار
في الفضاء
من قِبل أي حكومة أرضية
.ليست مقبولة مِن الكائنات الفضائية
.وهذا تمّ إظهاره مراراً وتكراراً
"كيف تمّ إظهاره؟"
عبر تدمير أية أسلحة نووية
.أرسِلت إلى الفضاء
"قاعدة القوات الجوية "مالمستورم
"مونتانا"
،كان الوقت في الصباح الباكر
تلقيتُ اتصالاً من
.حارسي الأمني الرفيع المستوى
هو وبعض الحرّاس كانوا يلاحظون
بعض الأضواء... الغريبة
،تحوم حول مُنشأة مركز الإطلاق
"وقلتُ، "عجباً
"أتقصد أطباقاً طائرة؟
.أظن أنني استخدمتُ تلك الكلمة
.إنه لم يعلم ما كانت
،لكنها كانت أضواء
.إنها كانت تحوم بالأرجاء
كنتُ كمن تلقّى صدمة
،وفقط قلتُ، "حسنًا
اتصّل بي إذا حصل إي شيء
."أكثر أهمية
عاود الاتصال، وفي هذه المرة
.كان مذعورًا بشدة
وبوسعي المعرفة من طبقة صوته
،أنه كان مصدومًا
،وقال، "سيدي
هناك شيءٌ أحمر متوهّج
."يحوم خارج البوابة الرئيسية
،وبينما كنتُ أنقل هذا له
بدأت صواريخنا تتوقف عن العمل
.واحدًا تلو الآخر
أَجرَت القوات الجوية
تحقيقات مطوّلة
،للحادثة برمّتها
ولم تكن قادرة على الوصول إلى
سبب محتمل
.لتوقف الصواريخ عن العمل
.الصواريخ غير موصولة ببعضها البعض
التعرضّ لخطأ بجهة واحدة
لن يؤثر
.على الصواريخ المتواجدة بمكان آخر
،بافتراض أنهم كانوا هناك دائماً
لا أعلم ما سبب هذا
الاهتمام الكبير بنا؟
.هذه الغارة الكبيرة بعد حادثة الـ 47
،وأتذكر كل فكرة عن ذلك
،إنه قال، "من الواضح
."إنها قنبلتنا الذرية
،بمرحلة واحدة ونصف
،آلية بالستية تزن 132 طن
،الآن تعمل بكامل طاقتها
بعد خلفية تطورية
لأكثر من 50 عاماً
.من الطيران الكفء
.لم تكن "روزويل" البداية
.إنها كانت نقطة تحول
،نحن ألقينا قنبلتين على بلد
وأجرينا اختباراً
لتلك القنبلة بعدة شهور سابقاً
لبضعة أسابيع سابقاً
."في "نيو مكسيكو
هذا ربما تمّ ملاحظته
.مِن قِبل هؤلاء الفضايين في مكان ما
إما أنهم كانوا يقومون بالاستكشاف
،وقتها
.أو بأية وسيلة اكتشفوا الأمر
...فقدِموا إلى هنا
،ليشاهدوا
ويحاولوا معرفة ما كان ذلك
.بحق الجحيم
،في وقت التحطم
بوقت قصير بعد تفجير
،الأسلحة الذرية الأولى
كانت "روزويل" سرب الطائرات الوحيد
.المسلّح نوويًا في العالم
،إذا كنت تقبل بنظرية طرد الأبعاد
.من المرجح جداً أننا أحدثنا ضرراً هائلاً
.في عالَم أحدٍ ما آخر
حتى أننا قد نكون أحدثنا ضرراً أكبر
.من الذي أحدثناه هنا
الموضوع الأساسي
الذي يربط معظم ملفات
مشروع الكشف
هو حقيقة أن هذه المواجهات القريبة
تميل لأن تحدث
بالقرب من منشآتنا النووية
يوحي بأن هؤلاء الزوار
،مهتمين جداً بعدائيتنا
والتهديد الوجودي الذي نعرّض
أنفسنا والآخرين له
ما أن تعلّمنا
.كيف نشطر الذرة
هؤلاء هم بعض من المسؤولين
العسكريين الرفيعي الرُتب
.في برنامجنا الدفاعي
،إنهم مؤتمنون على
.أسلحة نووية
إنهم مؤتمنون على أسرار وتراخيص أمنية
.عالية المستوى
لكن لحظة يبدؤون بالحديث
،عن هذا الموضوع
.إنهم يصبحون منبوذين
أعتقد بأنّ الشعب الأمريكي"
يستحقون المزيد من التفسير المفصّل
بدلاً من الذي قُدِّم لهم
."من قِبل القوات الجوية
أعتقد بأننا ندين بهذا للناس"
،لتأسيس مصداقية بخصوص الأطباق الطائرة
ولتقديم الفهم الأكبر قدر الإمكان
."لهذا الموضوع
.الرئيس الأسبق (جيرالد فورد)
أنا مستعد لأصرّح
بأنني كنتُ في مواقع
حيث كان هناك مركبات من أصل مجهول
.التي ليس منشأها سطح هذا الكوكب
أنا مستعد لأصرح
أنني بينما كنتُ هناك
رأينا أجساد حية وميتة لكائنات
.لم تولد عل هذا الكوكب
أنا مستعد لأصرّح
بأننا أجرينا ما أشاروا له بـ
.تواصل مع هذه الكائنات
...لم يكن هناك أي دليل قاطع أبداً
السؤال هو، مَن هُم الأشخاص الذين
،مثل (كارل ساغان)
ومِن قبله، البروفيسور (دونالد مينزل)؟
،اتضح أنّ (ساغان)
،في بدايات عمله
تحدّث وكتب فعلياً عن الأطباق الطائرة
،بطريقة كانت إيجابية
أنه يبدو في غاية الوضوح الآن بأن"
"الأرض ليست الكوكب الوحيد المسكون
(كــارل ســـاغــان)
.وشرعية
وبعد أن تمّ تهديده من قِبل
،جماعة المخابرات
،وابتزازه
.أنه بدأ يكشف زيف المسألة
.الشك أمر صحّي جداً
وأنا كثير الإرتياب بشأن
أكثر من 90% من المعلومات
المتوفرة حول هذا الموضوع
.والذي ينبغي للعامة أن يشكّوا بها
،مع ذلك
الشك ليس مجرّد إنكار أعمى
.لكل ما هو شرعي
،على سبيل المثال
لدينا 3،500 حالة
حيث أن مركبات كائنات فضائية
.حطّت وخلّفت آثار ملموسة
لدينا 4.000 حالة
،حيث تمّ تعقبهم على الرادارت
.وتمتّ مشاهدتهم من قِبل طيارين
لدينا كم هائل من أدلّة
،الصور و الفيديو
.وأدلة ملموسة
،وفي مشروعنا السابق
أحضرنا جسد حقيقي
الذي يحتمل بشكل كبير
.أنه ليس مِن أصل بشري
لذا، يصبح السؤال
ما هو معيار الدليل؟
.إنّ الدليل عارمٌ فعلياً
هناك أدلّة للأطباق الطائرة
.أكثر مما هناك للثقوب السوداء
،ولمعظم النظريات في الفيزياء الفلكية
ولمعظم الأدلة لغالبية الأدوية
.التي تأخذها
.أتحدّث الآن كطبيب علاج بالصدمة
ومع ذلك، لدينا هذا
العائق في وسائل الأعلام السائدة
،والمؤسسات العلمية التي تقول
"أين هو الدليل؟"
"مالذي نعلمه؟"
إننا نعلم الآن بأننا نعيش
.في كون دائم التوسع
نعلم الآن بأنه هناك
المليارات من النجوم
.والكواكب حَرفياً في الفضاء
.والكون يتوسّع
نعلم مِن تلسكوباتنا المتطورة
،أنه فقط في السنتين السابقتين
أكثر من 20
كوكباً تم التعرّف عليها
خارج  مجموعتنا الشمسية
التي تبدو بعيدة كفاية عن شموسها
وكثيفة كفاية
التي قد تكون قادرة على دعم
...بعض أشكال الحياة. لذا
إن الاحتمال يقِلّ بشكل كبير
.بأننا لوحدنا
أنك تحاول أن تلمّح لي
بأنه هناك فضائيين؟
بالطبع الأطباق الطائرة حقيقية"
."وإنها عابرة للكواكب
،فريق أول طيار
.اللورد (داودينغ)
،عندما كنتُ بعمر الثامنة أو التاسعة
رأيتُ واحداً من تلك الأطباق
.في وضح النهار
،كان هناك قرص أملس، جميل
في زرقة السماء
.قديماً حين كانت السماء شديدة الزراق
وكنتُ مع بعض الصِبية
،من الحي
"!ورأينا هذا وقُلنا، "أوه، يا إلهي
."إنها حقيقية. أننا رأينا طبقاً طائراً
،وقال أبواي
."حسنًا، إنك مجرد طفل"
.لكنني أصبحتُ مشغول البال بالكامل بهذا
لذا يعود اهتمامي بهذا
.إلى مرحلة طفولتي
كان مشروع الكشف
.حدثًا تاريخيًا
في عام 1990، أنشأتُ المركز
،لدراسة الاستخبارات الفضائية
لتشكيل نواة دبلوماسية
لعقد تواصل مسالم
.مع هذه الحضارات
لأنك، ما إن تتوصل لخلاصة
،أنها حقيقة
،وأنها مِن أصل عابر للنجوم
،يصبح السؤال التالي هو
"مالذي سنفعله بهذا الشأن؟"
ولذا، أنا خلصتُ لما ينبغي
علينا فعله بهذا الشأن
،هو ليس عسكرة العلاقة
بل نوع من قيام
،مساعي دبلوماسية مدنية
مشابهة لأطباء المسؤولية الإجتماعية
الذين كانوا ذاهبين لـ الإتحاد السوفيتي
لخلق حوار أثناء الأيام الأكثر عدائية
.في الحرب الباردة
لم يكن هناك أحد من الأمم المتحدة
أو وزارة الخارجية
.أو أي وزارة أجنبية تتعامل معها
لذا نحن شكّلنا مجموعة بروتوكولات
.لإجراء تواصل
وواثق كفاية أننا حققنا
.بعض النجاحات الباهرة
!اللعنة، سحقاً
!ياللهول -
.شكرًا -
.هذا أثار حفيظة مجتمع الإستخبارات
،لذا، بحلول عام 1992
تلقيتُ زيارات من قِبل
،رئيس استخبارات الجيش
،أُناس بداخل وكالة الأمن القومي
.ووكالات أُخرى
لم يكن في نيّتي أن أتورّط
.بمحاولة افتضاح هذه المسألة
كان جلّ اهتمامي منصَب حول فكرة
إجراء تواصل
،لأغراض سِلمية
وأن أرتقي بحضارتنا
من حضارة كوكبية إلى حضارة
.عابرة للكواكب
هذا كان حقاً جوهر
.اهتمامي الصادق
،لكن على طول ذلك الدرب
وبالنهاية، رجل مقرّب من مدير
،وكالة المخابرات المركزية
في الوقت الذي أصبح فيه
،بيل كلينتون) رئيسًا)
والذي قال، "لن تكون أول شخص
يُعلِم
مدير المخابرات المركزية وإدارة (كلينتون)
بهذا الصدد
،لأنهم قد أجروا تحرّيات
".وأنهم كُذِبَ عليهم
.وهو ما لم أصدّقه
.إنه كان بتلك الجلافة حيال هذا
هذا هو حقاً حيث غامرتُ
.في قلب المجهول
الـفـصـل الـثـانـي
مغامرة في قلب المجهول
إذاً هل بوسع الحكومة
إخفاء سر بهذا الكِبَر؟
واحد من أكبر الأسلحة
في ترسانة مجتمع الاستخبارات
هو اعتقادنا الشائع
بأن الحكومة الأمريكية لا يـُحتمَل
أن بمقدورها إخفاء سر بهذا الحجم
.عن عامة الأمريكان
"لكن وجود "مكتب الاستطلاع القومي
.بقي سراً لأكثر من 30 عاماً
،"مجرّد وجود "و أ ق
التي كان يُشار إليها بسخرية
،"لا وجود لهكذا وكالة"
بقيت طيّ الكتمان، حتى أضحَت كبيرة جداً
.بحيث أصبحَت مرئية تمامًا
"وأولئك الذين يعملون في "مشروع مانهاتن
بتطوير القنبلة الذرية
أُخبِروا بأن أية أسرار
هُم يفشونها
،سيؤدي لزجهم بالسجن لـ 10 سنين
.$أو ما يعادلها من غرامة 100.000
فقط حين تمّ استخدام الأسلحة
"في "هيروشيما" و"ناغازاكي
قامت الحكومة بالكشف
.عن ماهيتها
،من بين كل الأشياء المبقاة سراً
حقيقة أن هناك كمّ الخيارات الوافر
هذا الذي بحوزتنا
لبلوغ النجوم وأن نكون
جيرانًا صالحين
مع حضاراتٍ أُخر
،بتشارك المعلومات
،وبتشارك المصادر
،وبتشارك المعرفة
.وبتشارك القيم والعلوم الروحية
،قمع تلك المعلومات
وإخفائها
هو جزء من مساعي
حالة الأمن القومي
.التي يتم تهديدها بواسطة ذلك الواقع
ولذا هذه واحدة من أعظم الأسرار
.التي بحاجة لأن يتمّ كشفها
،لقد تمّ التواصل معنا بالفعل"
،وربما تمّ زيارتنا حتى
،من قِبل كائنات فضائية
،والحكومة الأمريكية
بالتواطؤ مع قوى قومية أخرى
،من الأرض
عازمة على إخفاء هذه المعلومات
."عن عامة الناس
(فيكتور ماركيتي)
المساعد الخاص الأسبق
."للمدير التنفيذي لـ "و م م
وفي هذه الوثيقة
،من الحكومة الكندية
المسألة هي الموضوع الأكثر سرية"
،في حكومة الولايات المتحدة
يُعدّ تقييمها أعلى
."من القنبلة الهيدروجينية
ذلك كان السلاح السري
الفتاك الأكثر تطورًا
.وقتها
،والبند الثاني ، ب
".الصحون الطائرة موجودة
،ج، "طريقة عملها مجهولة
لكن يتم تنفيذ مساع حثيثة
من قبل مجموعة صغيرة
."(ترأسها د.(فانيفر بوش
،ثم، د
تُعتَبر المسألة برمّتها من قِبل"
سلطات الولايات المتحدة
."أنها ذات أهمية قصوى
مالأمر الأكثر حساسية
من تطوير القنبلة الهيدروجينية
سابقًا لتفجيرها؟
.مسألة الأطباق الطائرة
...أولويتنا، لذلك
الموضوع بأكمله تمّ التعامل معه
على نحو مِن الأربعينات وصاعدًا
كوستاريكا
.بسرية استثنائية حوله
الحادثة في "روزويل"، لأنها أفضَت
إلى امتلاك
.مواد التي يمكن دراستها
إنها خَلقت تحولاً هائلاً
،بكامل منظمة الأمن القومي
،لأنه خلال أسابيع من تلك الحادثة
."شُكِّلت "و م م
خلال أسابيع، كان هناك تشكيل
"القوات الجوية"
.التي انفصلت عن قوات الجيش الجوية
،وإنها أيضاً أدّت إلى
نشوء مشاريع ولوج خاصة
.غير ملحوظة
فيلم مسرّب
"قاعدة القوات الجوية "نيليس"، "المنطقة 51
،ولهذا السبب إنّ (أيزنهاور)
مع أنه تعرّف على الموضوع
،على مستوً كبير
فقد السيطرة عليه بالكامل
.بحلول 1961 عندما انتهت ولايته
علينا أن نحتمي ضدّ
،امتلاك التأثير الغير مُجاز
سواء كان مُبتغى أم غير مُبتغى
.من قِبل المجموعات الصناعية الحربية
،لأنك تعتقد بأن الجنرالات
وأنك تعتقد بأن المحافظين
والجمهوريين بكونهم
.مناصرون بشدة للقوات المسلحة والأعمال
لكنه يتحدث عن الجزء
.الغير شرعي من الموضوع
.إنه لا يتحدث عن القوات المسلحة التقليدية
ولكنها مجموعات الاستخبارات الصناعية
العسكرية
التي تتحرّك بطريقة بيروقراطيّة
صوب تأسيس سطوة وهيمنة
على كامل العملية الديموقراطية
.في البلد
،وأنهم يشنون الحروب
،يغزون حقول نفط الشرق الأوسط
،ويحتلّون حقول النفط
محاولين أن يؤسسوا ما يشيروا
إليه هم أنفسهم بـ
."هيمنة كاملة الطيف"
.لكننا سوف نطردهم
ولذا على العامة أن تفهم
أصبح هناك هذا التشعّب
هذا الفصل بين الأمن
،القومي الشرعي والعمليات العسكرية
والبرامج السوداء العميقة
.الغير ملحوظة
،إننا نتحدث عن الميزانية السوداء
،الميزانية الغير ملحوظة
الغاية في السرية والشديدة العمق
التي تخصص من 100
.إلى 200 مليار دولار سنويًا
.إنني أُبدي تحفّظاً
ميزانيّتي لعام 2003
تستلتزم أكثر من 48$ مليار
.للإنفاق الدفاعي الجديد
المزيد من المال للـ بنتاغون
في حين أنّ مدققين ميزانيته يعترفون
بأن الجيش لا يستطيع أن يوضّح
.الـ 25% مما ينفقه بالفعل
بحسب بعض التقديرات
إننا لا نستطيع تعقب 2.3
.تريلون دولار في معاملات
2.3$تريليون تبدأ بحرف تاء
،ذلك 8.000$ لكل رجل
.امرأة، طفل في أمريكا
إننا ننفق أكثر من 100$ مليون
في اليوم
على برامج سرية التي
،لا تحظى بإشراف الكونغرس
،لا تفحّص عام
ليس هناك مراقب
.لهذه البرامج
عدد من هذه البرامج تـمرّ
.مباشرة عبر الكونغرس، بالكامل
،عندما تبدأ بتفحص هذه الوثائق
تبدأ هذه البرامج بأن تصبح
.غامضة
هذه كلها برامج سرية
،بداخل ميزانية الدفاع
لكنهم لا يقدّموا أي معلومات تقنية
.عن البرنامج
وإذا اعتقد الناس بأن
الكونغرس والرئيس
،مشاركون فعلياً بهذا الأمر
.إنهم مخطؤون بشكل خطير
.إنهم ليسوا مشاركين
.هنا حيث نصل إلى هيكلية السرية
،هيكلية السرية معقدة
.ومتعددة الأوجه
تمّ قيادتنا للإعتقاد
أننا نعيش في ديموقراطية شفافة
،في الغالب
مع الرئيس على رأس
.السلسلة الهرمية الاستخباراتية
.قائد عام حقيقي
.بينما الواقع مختلف كثيراً
،حكومة مبهمة مع قواتها الجوية الخاصة
،مع قواتها البحرية الخاصة
،ومع آلية تمويلها الخاصة
والقدرة على تحقيق
،أفكار مصالحها القومية الخاصة
،متحرّرة من كل الطوائف والتوازنات
.ومتحرّرة من القانون نفسه
،هناك سِرية شرعية
،وللأسف
،حيث ارتكب (إدوارد سنودن) خطأه
،كان بكشف الأسرار
بغض النظر أنه من غير اللائق
إنها قد تكون
،تلك الجارية
التي تمّ التعامل معها بشرعية
بأن الرئيس والكونغرس
ومجتمعات الاستخبارات
.علموا بشأنها
!خائن
!خائن للولايات المتحدة
،من ناحية أخرى
!هناك سِرية غير شرعية
وتلك هي مشاريع الولوج الخاصة
.الغير ملحوظة
.م و خ غ م" للاختصار" ،"USAP"
ما قاموا بفعله هو أنه شكلوا
،هذا الحِلف فيما بينهم
للصناعة التي تجني المال
.ببناء آلات الحرب
والجيش الذي يستخدم آلات الحرب
،ويبرّرها
و من ثم مجتمع الاستخبارات
الذي ليس هو حقاً
،بمجتمع استخبارات
،إنه مجتمع عمليات خفية
مسلّح بأسلحة حربية
،وأسلحة نووية
وإنهم يحاولون توسيع مخططهم الآن
لتأسيس سطوتهم
في هيمنة كاملة الطيف
.على كامل الكوكب
،وفي هذه الوثيقة
الوثيقة الأولى عن توجيهات
،لتوجيهات الرئيس (أوباما)
إننا صغناها وأعطيناها
.لـ (جون بوديستا)
هذه الوثيقة تسرد العمليات المجزأة
،"من منشأة "نيليس
."ما تدعوه العامة خطأً بـ "منطقة 51
أعطيتُ هذه الوثيقة
لرئيس المخابرات
،لهيئة الأركان المشتركة
.الأميرال (توم ويلسون)
."الآن هذا هو " جي 2
مكتب مكافحة التجسس المشترك
هذا هو الرجل الذي يضع
التوجيهات الاستخباراتية
لهيئة الأركان المشتركة
.للولايات المتحدة الأمريكية
وإنه تحصّل على واحدة
،من هذه العمليات
،وقال، "مرحباً
."أنا الأميرال (توم ويلسون)
أود أن يتلى عليّ أو يتم إعلامي
."عن هذا المشروع
هم قالوا، "أجل، سيدي
،إننا نعلم من أنت
."وأنك لست بحاجة لأن تعلم
."أنك لست بحاجة لأن تعلم"
.رئيس المخابرات لهيئة الأركان المشتركة
إذاً، هنا حيث القوات العسكرية
.كانت ضحية للسِرية
لأن هناك العديد من عُمداء وأدميرالات
وضباط جيدين التقيتُهم
الذين يمتلكون مسؤولية هائلة
بحيث أن الجميع إذا ما انتقيت
،ألف شخص على الطريق
أعتقد أن كل فرد سوف يقول
،موضوع حساس كهذا
،إنهم سيعلمون حياله
...وإن لم يكن لديهم معرفة حوله
ولو سألوا بشأنه
،إنهم سيتمّ إخبارهم
."هذا ليس صحيحاً"
هناك جهود واضحة جداً
،للانخراط ببرامج خفية
وإبقاء المعرفة بهذه البرامج
،بعيدة عن الناس
.حتى في مواقع السلطة الدستورية
،(ديك تشيني) خاصتنا
.إنه لديه حاجة لأن يعلم
."إنهم يدعونه "دارث تشيني
أخوية "سيث"، أفلام حرب النجوم
نحن نتحدث عن أناس
،على رأس الصناعة الدفاعية
.الأناس الذين يديرون هذه المجموعات
،أناس مثل (بن ريتش)
.مثل (كيلي جونسون)
إذاً مشاريع الولوج الخاصة
الغير الملحوظة هذه
.لا تكترث بمرتبتك ومكانتك
...إنهم يكترثون بشأن أمر واحد
هل ستُواكب جدول أعمالهم؟
وهذا ما حصل تماماً
.حين التقيتُ اللورد (هيل نورتون)
منذ أن أصبح اسمي
مرتبطاً بمسائل الأطباق الطائرة
،على نحو كبير في هذا البلد
لطالما وجِّه إليّ أسئلة
،من قِبل شخص في مجالي
،رئيس أسبق لهيئة الدفاع
رئيس مجلس أسبق
،"للجنة العسكرية للـ"ناتو
ما قد تكون الاسباب
لرغبة الحكومات بإخفاء
.الحقائق حول الأطباق الطائرة
،ذلك
أعتقد، هو لخوف الحكومات
إن هم أفشوا هذه الحقائق
.سيصاب الناس بالهلع
الشيء الوحيد الذي أراد حقاً
،معرفته كان
،إني كنتُ مترئساً لوزارة الدفاع
،"مترئساً للجنة العسكرية للـ"ناتو
..."مترئساً للـ"إم أي 5"، "إم أي 6
أفرع استخبارات عسكرية
"لمَ لم يودوا إخباري؟
،وقلتُ، "حسناً سيدي
،مع احترامي الشديد
ماذا كنتَ ستفعل؟"
لو اكتشفتَ بأنه كان"
هناك مشروع
،الذي كان غير شرعي"
،متورط باغتيالات"
الذي كان مخفياً"
ليس عن قادتنا فقط
،عن إشرافنا الواجب دستورياً"
عن تكنلوجياتنا ومعلوماتنا"
الذي سيمكننا من حيازة حضارة"
جديدة بالكامل على هذا الكوكب
،بدون تلوث"
،أو الاعتماد على بترول الشرق الأوسط
"...الخ
وإنه قال، "إنني لن
"!أستمر بهذا لدقيقة لعينة
.وكان يستشيط غضباً حياله
."قلتُ، "لهذا إنهم لم يخبروك
الرؤساء الأمريكان يتحدثون علناً
.عن لغز الأطباق الطائرة
،أجل، الرئيسين (جيمي كارتر)
(رونالد ريغن)
،كليهما شاهدا أطباق طائرة بأم أعينهما
لكن الحملة الرئاسية الحالية
...قد تكون الأولى التي
تناصر كشف الأطباق الطائرة
.من قبل مرشح حزب رئيسي
استقبلنا زوجك الرئيس (كلينتون)
.في هذا البرنامج
،إنّه قال...سألته عن الأطباق الطائرة
...و"المنطقة 51"، و
...إن كان قد بحث في
لأنه، لو كنتُ رئيساً
.لكان هذا أو شيء سأفعله
...سأدخل مباشرة بصلب هذه الملفات -
.صحيح -
.وأرى ما كان يجري -
...و قال بأنه فعل ذلك -
.أجل -
ثم إنه لم يجد أيّ شيئ؟
...حسناً
.أوه -
...أنا جدّ -
.سأقوم بفعله مجدداً
نعم، لمَ لا؟
.صحيح؟، وأتعلَم، هناك اسمٌ جديد
."إنه، "الظاهرة الجوية المجهولة
الظاهرة الجوية المجهولة"، حقاً؟"
،"أجل، "ظ ج م
.تلك هي التسمية الأخيرة
."تعجبني القديمة، أحب" يو إف أو
.لا أعلم لمَ
خلال بضعة أشهر
،"من اجتماعي بمدير "و م م
تلقيتُ زيارة من أحد أصحاب
(بيل كلينتون)
،إلى منزلي، الذي قال
،إنهم يحبون ما توصِي به"
وأنّ الرئيس يصدر أوامر تنفيذية"
."لكشف وإظهار هذه المعلومات
،هذا الرجل أتى إلى منزلي وقال
.إنهم حقاً يعتقدون بأن تلك فكرة عظيمة"
،لن يقوم الرئيس بفعلها
."إنها خطيرة للغاية
."وقلتُ، "إنه الرئيس
إنه لا يود أن يكون رئيساً"
ما كان عليه أن يتحمل المسؤولية"
."ويقسم اليمين الدستورية
.وقال، "أجل، لكنك تتفهم
إنهم لا يعتقدوا أنّ بوسعهم
."حماية الرئيس
"وقلتُ، "مالذي تعنيه؟
وكان جالساً على مائدة العشاء
.مع أولادي
...وقال، "إنّهم قلقين بأن
(بأن الرئيس (كلينتون
."(ستكون خاتمته مثل (جاك كينيدي
.وبدأتُ بالضحك
إني حقاً...بدأتُ
،أضحك بصوت عالٍ
،لأنني شعرتُ بأن هذا هراء
."إنها مثل مؤامرة مدينة "غريبي الأطوار
...قال، "لا، هذا قطعاً قلقهم
،هو إن استمر بهذا
."سيكون في خطر مميت
ربما كان (كينيدي)
انخرط قليلاً بنزاع
"مع "و م م
في محاولة... محاولاً الحصول على المزيد
من المعلومات حول موضوع الأطباق الطائرة
.وذلك قد يفسر سبب نهايته
وفي ذاك الصباح
،في صحيفتين إنكليزيتين
.كان هناك صورتين لطبقين طائرين
فوضعتُ تلك على طاولته
،حيث كان سيجلس
."وقلتُ، "صباح الخير سيدي الرئيس
أجلسته وقلتُ هل ترغب
،بشرب القهوة والعصير
"وقال، "أجل
فبينما كنتُ أجلب ذلك
،كان ينظر إلى الصحف
،فعدتُ
"قال الرئيس (كينيدي)، "ما رأيك؟
نظرتُ إليه، نظرتُ إلى الصورة
،وقلتُ
"حسناً سيدي، ما رأيك أنت؟"
،ومع تلك الابتسامه العريضة التي لديه
."قال، "سألتك أولاً؟
،قلتُ، "مما علمتُه
لا يمكن أن نكون الكائنات الحية"
."الوحيدة في خَلق الله
.قال، "إنك محقّ أيها الشاب
هناك معرفة كبيرة على قدر"
الوجود الفعلي لظاهرتي الأطباق الطائرة"
والكائنات الفضائية
."التي نحن مدركين لها حالياً
إنني مقتنع"
بأن الأطباق الطائرة موجودة"
."لأنني شاهدتُ واحداً
.الرئيس (جيمي كارتر)
،حين تمّ انتخاب الرئيس (كارتر)
كنتُ المستشار القانوني
"لمقر "اليسوعية الوطنية
."في العاصمة "واشنطون
هو استدعى مدير
،"وكالة المخابرات المركزية"
،(جورج بوش) الأب، لإجتماع
وسأل (بوش)، إذا كان
"مدير "المخابرات المركزية
سيعطي (كارتر)
الرئيس المنتخب
كل المعلومات التي لديه
عن الوجود المحتمل
،لحياة كائنات فضائية
ومسألة سواء كانت
أي من الأطباق الطائرة
قد تكون مركبات من
.نظام نجم آخر أم لا
و(جورج بوش) الأب
.رفض إعطاءه المعلومات
،قال بأن عليه أن يلجأ للكونغرس
ويطلب من الكونغرس
أن يمتلكوا خدمة مصادر الكونغرس
في مكتبة الكونغرس
ويكشفونها ليجلبوها له
.إذا كان سيتحصّل عليها
.تلك قصة حقيقية
،في البعض من هذه القضايا، بالتأكيد
ليس هناك من حاجة للرئيس أن يعلم
.لأنه موظف مؤقت
،إنه موظف مؤقت بكل صرامة
ليس لديه حاجة لأن يعلم
عن بعض من هذه البرامج السوداء العميقة
،"بداخل "سكنك وركس
،"بداخل "بوينغ فانتوم وركس
"وأيضاً بداخل مجموعة "بلاك ويدو
."لـ"نورثروب
خدمة بحوث الكونغرس
،في مكتبة الكونغرس
،قسم التكنولوجيا والعلوم لديهم
،قائم على كل المعلومات
سِرية ومعلنة
التي راجعوها
كان تخمينهم بأن هناك
على الأقل من 2 إلى 6
،حضارات أخرى فائقة الذكاء
،متقدمة تكنولوجيًا بشكل كبير
لكنها غير بشرية
.فقط في مجرتنا درب التبانة
كان هناك قلق كبير بأن
أمر بهذه الأهمية
سيُبقى بعيداً عن
.اجتماعات الرئيس
لحظة نضوجي (إدركي)
...الذي كان عصيباً
...على أية حال
.يصعب الحديث عن هذا
...إنّي أحاول القول
إنني كنتُ طبيباً يافعاً
.طُلب منه أن يفعل شيء كهذا
.معذرة
أنا طبيب و مسعِف
أعتني بإطلاق النار، والطعنات
...وتحطم السيارات
وطُلب منّي أن أُعلِم
مدير "و م م" على موضوع لأنه
هو والرئيس تمّ الكذب عليهم؟
ماذا؟
...هل أنتم
"قلتُ، "أأنتم مجانين؟
.إنه كان مريعاً
.بصراحة، إنه كان صادماً
،بدايةً، عليّ أن أعترف
،"ظننتُ بأن مدير "و م م
،لأكون صادقاً معك، بأنه كان
نوعاً ما يسألني النصح
،ليعرف ما أعلمه
.بمقابل ما لا أعلمه حقاً
وفي وقت انتهاء اجتماع الثلاث ساعات
كان واضحٌ جداً
.أنّ الإمبراطور لا يرتدي شيئًا
.هو لاحقاً أنكر الإجتماع
...إنها حصلت لـ
.هذا شيء رائع
،تقول الناس
"كيف بمقدوره كتابة هذه الرسالة؟"
،بالأساس يقول بأن هذا الإجتماع
وما قلتُ حياله كان
.تحريفًا للحقيقة
قلتُ، "لأنه لم يدرك
."بأنه كان هناك تسجيل مسبق
.وشكراً لله
.أنني احتفظتُ بالوثيقة
.التي هي الدعوة الأصلية
.وبتلك الرسالة، إنه واضح
تحدثتُ مع (ولزي) هذا الصباح"
.واقترح أن نجتمع"
كانت هناك محاولة فاعلة تُقام"
على مستويات دنيا من الحكومة
،"لتدمير مشروع "ستارلايت"
،وهي كانت المبادرة التي أطلقتُها
وساهم (لورنس روكفيلر) بتمويلها
،لجمع كل هؤلاء الأناس السرّيين للغاية معاً
والتوصية بهذه التغييرات
.لإدارة (كلينتون)
،ثم إنه قال
هذه المجموعة من المؤكد تقريباً"
،أنها تنصتت على هواتفكم
،ومدركة لمعظم تفاصيل خططكم"
تذكر أنّ أكثر الناس تأثيراً في العالم"
سيكون لديهم مصلحة إلزامية كبيرة"
بنشاطاتنا وسوف يستعملون كل شيء"
."كما يحلو لهم لتحقيق مآربهم
،أجل، ظننتُ، "بحقك
."هذه كرواية مؤامرة سيئة
.عدا أن هذا أصبح حياتي
أظن أنني أصبحتُ الرئيس الأول
."على الإطلاق الذي يذكُر علانية "المنطقة 51
ما رأيكم بهذا يا قوم؟
،بالاعتماد على ما قاله (جيمي كارتر)
،وبالاعتماد على ما قاله (بيل كلينتون)
.بإنهما حُجِبت عنهما هذه المعلومات
أعتقد أنّ هذا غير قانوني
منهم لرفض تقديم المعلومات
.لرئيس الولايات المتحدة
الكثير من شهود مشروع الكشف
تعرّضوا لمواجهات قريبة
إذا حصلتَ
على معلوماتك
هنا، دعها هنا
مع وجه آخر
الحديث يعني
المشاكل
لا تتحدث
.لهيكلية السِرية
الناس الذين لم يوافقوا
،على هذه السِرية الغير عادية
وجلبت المتاعب لهم
.وأفضت لتعرضهم لأشياء مرّوعة
كان يتحدث حول
.أن يتمّ محوي
!وقلت، "يا صاح
"ماذا تعني بمحوي؟
"قال، "أجل
،هو قال
."سيتمّ محوك"
إذا أخبرتَ أي واحد ليس بهذه الغرفة
،عن هذا المشروع
هذه الرصاصة
عليها اسمك
.وسوف تعثر عليك
تمّ اتخاذ تدابير مِن وكالات
لإبادة الناس
...الذين
الذين يبدو أنهم مزعجين
أو مثيرين للمتاعب
.من خلال معرفتهم للكثير
لقد مررتُ بأوقات عصيبة
،بعد أن رويتُ هذه القصة
لكنني واصلت رواية القصة
لأنني أعتقد أنّه من المهم للناس
أن يدركوا
بأن هذه النوع من الهراء
!يجري في الحكومة
بأن الحكومة تخفي معلومات
التي نحن مخولين لنعرف عنها
.كمواطنين بهذا البلد
،"إنهم لن يسعوا خلفك فقط"
،هو قال
."إنهم سيسعوا خلف عائلتك"
،كانوا يقولون، "اصغِ يا رجل
سوف نأخذك بحوامة
وسوف نركل مؤخرتك منها"
.إلى الأدغال
"...وسوف نقضي عليك
...وكل هذا
،لم يكونوا هناك أبداً
.هذا لم يحدث مطلقًا
،حين سألتهم بذلك الوقت إنني قلتُ
لا أعلم لمَ تقولون"
...هذا، إنه
.أجل، كان هناك شيء هناك"
،"وإن لم تكن طائرة "شبح"
.إذًا، إنه طبق طائر
وإن كان طبقاً طائراً لمَ لا تريدون"
"للناس أن يعلموا؟
.أصبحوا كلهم منفعلين هناك
حتى إنهم لم يودوا أن ينطقوا
.بهذه الكلمات
وكان هناك الكثير
،من الأناس الموثوقين والغاية في الأهمية
الذين تدمرت وظائهم بالكامل
عمداً
"من قِبل بيروقراطية "الأمن القومي
لأنهم حاولوا أن يتقدموا و ينجزوا
.ما اعتبروه واجبهم
.بتبليغ هذا لرؤسائهم
،الساعة الـ3 صباحاً
،الساعة الـ 4 صباحًا
،منتصف الليل، الساعة الـ 10
كان هناك أناس يتصلون ويبدأوا
،بالصراخ عليّ
!سوف تُهزم أيها اللعين
،وإنه قال ذلك فحسب، "يا سيد
"لا تذهب وتنشر أي إشاعات في "روزويل
."لأنه لم يحصل شيء هناك
...لكن لمن تخبر
بأنك كنتَ شاهداً لحادثة أطباق طائرة
بدون أن ينظروا إليك كما لو أنك
.تتصرف بطريقة غريبة
،بإحدى الليالي أحدهم فجّر صندوقي البريد
.بوضع حزمة كبيرة من الصواريخ بداخله
،واشتعلت النيران بصندوق البريد
وبتلك الليلة في الساعة الـ 1
،صباحًا رنّ الهاتف
،رفعتُ السماعة وقال أحدهم
،صواريخ في صندوقك البريدي بالليل"
."ياله من مشهد رائع أيها اللعين
من المثير للاهتمام أنه كان هناك
،رجل في لجنتي التنفيذية
كان ممثلاً ومطرباً شهيراً
.يُدعى (بيرل أيفز)
و كان (بيرل أيفز)
.ماسونيًا من الدرجة 33
فكلكم أيها الناس تعتقدون بأن
،كل المجتمعات السِرية هذه
،كل من فيها يعلم كل شيء
.إنهم لا يعلمون أيّ شيء
،هو قال لي
جميعنا نعلم أن (مارلين مونرو)"
."لم تمت من جرعة زائدة
♪ بو بو، بي تو ♪
هو قال، "أتعلم لمَ هم
"قتلوا (مارلين)؟
،سيدي الرئيس
.الأحدث (مارلين مونرو)
،وقلتُ أنا
"لم أعلم حتى حصلتُ على هذه الوثيقة"
،إنه أمر إعدام حقيقي
.لأنها وُجدت بعد عدة أيام لاحقاً
،الـ 3 من آب/أوغست، 1962
تنصتُ هاتفي لحديث
،)بين المراسلة (دوروثي كيلغالين
"التي كانت تبحث في "روزويل
،ومسائل أطباق طائرة أخرى
.وصديقها المقرب، (هوارد روثبرغ)
،من تنصت هاتفي لحديث (مارلين مونرو)
.مع النائب العام، (بوبي كينيدي)
ناقشت (روثبرغ) العودة الواضحة للموضوع
،)مع (كيلغالين
.والانفصال عن آل (كينيدي)
هذا إشارة لحقيقة أنّ (مارلين مونرو)
كانت تربطها علاقة
،ليس مع واحد بل بكِلا الأخوين (كينيدي)
وكانت تصبح واضحة لذا
.إنهما انفصلا عنها
،ذكرت (روثبرغ) بكلمات كثيرة
،أنها كان بحوزتها أسرار لتخبرها
،من دون شك
ناتجة عن مواعيدها
.مع الرئيس والنائب العام
ما أن يقوم ذلك السِر بذكر
زيارة الرئيس لقاعدة جوية سِرية
بغرض التقصي عن أشياء
.من الفضاء الخارجي
.هذا في عام 1962
قال (كيلغالين) أنه إذا كانت
،القصة صحيحة
إنه سيكون إحراجاً رهيباً
لـ(جاك) ومخططاته لجعل
.ناسا" تنزل رجالا على القمر"
إننا نختار الذهاب إلى القمر
في هذا العقد
.والقيام بالشيء الآخر
الهبوط عليه
،ليس لأنها هيّنة
.بل لأنها شاقة
اتصلت المذكورة مراراً
بالنائب العام
واشتكت بشأن الطريقة
التي كانت يتمّ تجاهلها فيها
.مِن قِبل الرئيس وأخاه
هددت المذكورة بعقد
.مؤتمر صحفي وستبوح بكل شيء
إنه كان وضع مأساوي لأنها
،كانت ممثلة
،إنها لم تستوعب
،حالة الأمن القومي
وخبث أولئك الذين
.يريدون إخفاء هذه الأنواع من الأسرار
!الفضائيون لن يدعوا ذلك يحدث
.سوف نكشف كل أسرارهم
.وإنهم  يمارسون تحكماً صارماً علينا
حسناً، هناك الكثير من الناس
الذين سيتفحصون تعابيرك الوجهية هنا
...كل تقلّص، كل شيء، ويقولون -
.أوه، لا -
،وبالطبع، هل نظرت
هل رأيت، هل اكتشفت؟
.أنا...أنا لا أستطيع كشف أي شيء
حقاً؟
لأن الرئيس (كلينتون) قال بأنه
،بحث بالموضوع وأجرى تفحصاً
.ولم يجد شيئاً
.هذا ما يتمّ تكليفنا به لنقوله
واحد من أكثر العوامل قوة
في هيكلية السِرية
على علاقة بالتغلغل والتحكم
.بوسائل الإعلام السائدة
فيلم كرتون "س ن ل" محظور
♪ إنه احتكار وسائل الإعلام ♪
♪ احتكار وسائل الإعلام ♪
وسائل إعلامنا متحكَّم بها ♪
♪ من قِبل بضع شركات
الفضل لنزع القيود من قِبل ♪
♪ "لجنة الاتصالات الاتحادية"
"أتعني "ديزني"، "فوكس"، "ويستينغهاوس ♪
♪ والصالحة القديمة "جنرال الكترك"؟
♪ "إنهم يمتلكون شبكات من "سي بي إس ♪
♪ "إلى "سي إن بي سي ♪
♪ بوسعهم استخدامها ليقولوا ♪
♪ كل ما يحلو لهم ♪
♪ و يقمعون الآراء ♪
♪ لكل من يخالفهم ♪
نحن شاهدنا مباشرة
مجتمع الاستخبارات يؤثر بالإعلام
.عندما يحاولون تغطية قصتهم
لدينا مذكرات، مراراً وتكراراً
تسرد قيمة دعاية
.الحرب النفسية للموضوع
هذا أمر في غاية الأهمية
.لكي تفهمه العامة
كيف تُبقي شيء ما سراً؟
.إنك تخفيه على مرأى من الجميع
،وإني أشك بذلك
...ما لم
تثبت لنا وزارة الدفاع
خلاف ذلك
بأن ذلك  يُحتمل أنه شكل ما
.مِن مركبة فضائيين
وأعتقد أنك كشخصية عامة عليك
،أن تكون شديد الحرص حيال ما تقوله
لأن الناس يمكنها التعرض
...لردود أفعال عاطفية و
و قلتُ لم يكن هدفي
.أن أحاول إثارة المشاكل
والآن سأطلب من الضابط (ستاين)
وزملائه
بمرافقة المتهم إلى الغرفة
ليكون بوسعنا جميعاً النظر
.إلى الطرف المذنب
.لا تجعله يقترب منّي كثيراً، رجاءً
في زيّ الفضائي
.رئيس هيئة الأركان
وهذا يحدث فقط ليجعلكم تشاهدوا
.بأنكم جادين بالكامل
.إذاً إنه هناك
كل واحد...أعني 5% من سكان
،الولايات المتحدة شاهدوا هذه الأشياء
لكنك تخلق جواً حيث
أن الموضوع يُسخَر منه بشدة
.ويُستهزأ به
بحيث لا يود أي عالم محترم
.أو دكتور أن يرتبط معه
وثائق داخلية من وكالات استخبارات
وزارة الدفاع
تصرّح بوضوح
أنهم يريدون القيام بحملة
السخرية وتدمير المصداقية هذه
لمشاهدات بالعين المجردة
موثوقة وصادقة بالكامل
.لأطباق طائرة
وحتى مشاهدات لكائنات فضائية
.على وجه الأرض
.إنهم يريدونها غير موثوقة
.إنهم يريدون تدمير مصداقيتها
إذا ما أتى أحد ما وقال
.على التلفاز رأيتُ طبقاً طائراً
الوحيدون الذين يشاهدوا أطباق طائرة
.في برامج تلفزيونية هم الريفيون البسطاء
...هناك في الريف
الذين يذهبون لاصطياد السمك
.أو لاصطياد التماسيح ليلا
إنك لا تجد أي واحد
...يتمتع بالذكاء أو
،أو بعض الأفراد الاحترافيون يقولون
أنت، الليلة الفائتة، دعني أخبرك"
"...بشيء، إذًا
وهذا صدَر رسمياً
."عن "و م م
يتحدثون كيف أن لديهم أناس
مندمجين
،بكل وسائل الإعلام الرئيسية لتغيير
.تحويل، والتأثير على القصص لصالحهم
.إنّ أخباركم زائفة
...لذا كل وكالة
...أنباء
،كل محطة راديو، تلفزيون
،"في منطقة "الباكيرك" أو "سانتا في
.لدينا وشاتنا فيها
...لذا إننا نعلم
.وإننا ندفع لهم
.إننا ندفع لهم أموال كثيرة
واحد من الأسباب الجيدة لتكسب الناس
.هو أنك تدفع لهم المال
...و
.وكان ذلك محل جدال
.وكان ذلك محل جدال نوعاً ما
هل تعرف أية وسيلة إعلام وطنية؟
.بلى، أجل، أجل
.إنني لن أسميهم
تربطنا الآن علاقة مع مراسلين"
مِن كل وكالة أنباء
،رئيسية مؤكدة، جريدة"
،أخبار أسبوعية"
.وشبكات تلفزيون في الأمة
،في حوادث كثيرة"
،إننا أقنعنا مراسلين بـ إرجاء"
،تغيير، حجب
أو حتى إتلاف"
قصص التي كان يمكنها أن تؤثر سلباً"
،على مصالح الأمن القومي
."أو تُعرّض أساليبنا ومصادرنا للخطر
.وهكذا دواليك
للوصول إلى القول بأنهم لديهم
.ذات الشيء بداخل الحلقات الأكاديمية
،هناك اكتشاف أنجزته اللجنة العليا
هو أنهم تعرفوا على 42
موظف مأجور بدوام كامل
،"لـ"وكالة المخابرات المركزية
الذين وضِعوا بداخل
.مراكز وسائل الإعلام الوطنية الرئيسية
ومعظمهم
،انتهى بهم المطاف بتلقيبهم
."بـ"مراسلي الأمن القومي
...التفت إليّ الرجل
وهو عضو مجلس إدارة
،في "تايم لايف" وقال
،د. (غرير)"
،نحن بالأساس كتّاب"
نتلقى التعليمات"
من اليد اليمنى للملك
."السُلطة الرابعة ميتة
"أعرف مراسلين لمجلة الـ"تايم
الذين أخبروني بالتحديد
بأنهم قدموا القصص
.ولم ينشرها محررينهم
أجل، المخرجين والمنتجين
...الرفيعي المستوى
.أجل
و...كيف يُدفع لهم؟
.نقداً
.نعم، إنهم يدفعون
ما تفعله هو أنك تجعلهم
،يوقعوا نموذجًا وتخبرهم
."سوف تبلغون هذا لـ"دائرة الإيرادات الداخلية"
...لكن، إن فعلوا ذلك أم لا
."إنكم لن تُعطوا نماذجكم لـ "د إ د
...دفعتُ
.لا، من الأفضل ألا أقول
..كان هناك
.بعضها كانت ضخمة
إذا كنتِ، سيدة (ماكلاين)
،تعلمين عن أي دليل حيال الفضائيين
بوسعك تقديمه لي وأنا سأضمن لك
،بأنني سأنشره
.لكنني مرتاب
بالاعتماد على خبرتي
،"بتمثيل "ن بي سي
،"وبتمثيل "نيو يورك تايمز
أعلم بأنهم سيرفضون نشر
،معلومات، التي بحكمي
هي معلومات ذات أهمية واضحة
.لكي تعرفها العامة
فساد وسائل الإعلام
مفاده أنك ستكون حينها
،قوضّتَ ديموقراطيتنا
.وحمايتنا الدستورية الأساسية
لأنه، إذا كنت تتحكم بـ سَيل المعلومات
،عبر وسائل الإعلام النخبوية
والمكان الوحيد حيث يمكنك
الحصول على هذه المعلومات
،هو عبر صحف الفضائح
حيث يريدونها
.لأنها معدومة المصداقية هناك
أو على الإنترنت حيث هناك
الكثير من المعلومات الخاطئة
،الممتزجة بالمعلومات الحقيقية
.التي لا تعلم كيف تنتفع بها
.بدوره يخلق هذا الإرتباك الكامل
،عندما تتوجه لدفع الحساب بالسوق التجاري
،وتنظر إلى صحف الفضائح
ما يمكن لك قراءته هناك هي
.قصص حقيقية لأحداث حقيقية
لكن عندما تُصوَّر
،بصحف الفضائح
.إنها تفقد المصداقية
،ويتم السخرية بهم
،ووظائفهم تتدمّر
بناءً على
برنامج رسمي واعي
.محدد جدًا
.هذا أفلح لـ 50 عاماً
لمَ سيودّون تغييره الآن؟
.هذه هي التقنية التي استخدموها
.إنه الوقت للكشف عن الحقيقة"
وراء الكواليس"
ضباط "قوات جوية" رفيعي المستوى"
.قلقين بشكل واع حيال الأطباق الطائرة"
،لكن عبر السِرية الرسمية والسخرية"
دُفِع الكثير من المواطنين للاعتقاد"
بأن الأطباق الطائرة
.هراء"
إني أحث على قرار كونغرس فوري"
لتقليل مخاطر السِرية"
."حول الأطباق الطائرة
،مدير "و م م"، لواء البحرية
.(روسكوي هيلينكويتر)
لذا، إننا نوعاً ما نعيش
."في عالم "ترومان شو
يعتقد الجميع بأنه لدينا
.صحافة حرة، ليس لدينا
،لدينا عملية ديموقراطية
حيث كل أنواع المسائل الحساسة هذه
.سيتمّ التعامل معها قانونيًا، إننا لا نفعل
،وأنه لدينا مؤسسة علمية غير فاسدة
.التي ليست لدينا والتي سنبرهن عليها
هيكلية السِرية
.تمتد إلى الميادين الأكاديمية والعلمية
حيث أنّ مساع مدروسة
لنشر معلومات مضللة
.صار لها جارية لعقود
،مِن كاشفي زيف احترافيين
،"إلى لجان ممولة من "و م م
علماؤنا وأكادميينا المؤتمنين
.كانوا متواطئين في السِرية
.الكثير من الناس يروا شيء ما
والكثير من الناس
يروا أشياء التي لا يقدرون على
،التعرف عليها
...لكن ذلك لا يعني أنها كانت
.إنها قفزة كبيرة
أعتقد أنّ
الناس تبلِغ عن مشاهدة أشياء
.ليس بمقدورهم التعرف عليها
لكن، بعد تمضية 25 سنة
لم أجد أدنى دليل
بأنه لدينا زيارات فضائيين
.في سماواتنا
اصغ، اصغ، هذا سيكون أعظم اكتشاف
.في تاريخ العلم
.إنّ "ناسا" ستكون مبتهجة، بالطبع
سوف يقصدون الكونغرس للحصول
.على تمويل إضافي
...لمَ يودّ أي واحد
دعونا نجري هذه التجربة الفكرية
.الصغيرة الأخرى
هل ستقوم بهذا
بـ بيكربونات الصودا والخل يا (بيل)؟
،في عام 1952
،"مشروع "بلو بوك
تم إطلاقه من قِبل "القوات الجوية" الأمريكية
لتهدئة مخاوف العامة
.من نشاط الكائنات الفضائية
ولتضمن لهم
بأنهم كانوا يبذلون كل ما في طاقتهم
.للنظر في هذا
إنني هنا لمناقشة
.ما تُدعى بالأطباق الطائرة
اهتمام "القوات الجوية" بهذه المشكلة
ناجم عن إحساسنا
،بوجوب التعرف
والتحليل لأقصى ما في استطاعتنا
أي شيء في الجو
الذي قد يشكل احتمالاً بالتهديد
.أو الخطر للولايات المتحدة
تمّ اتخاذ قرار
بداخل البنية التحتية
.لحالة الأمن القومي
للاستهزاء، ورفض حالات
التي هم يعلمون بالتأكيد
بأنها حالات مشاهدة أصيلة
.لأطباق طائرة وكائنات فضائية
.ذلك واضح تماماً
"كان مشروع "بلو بوك
،مرؤوساً من قِبل د.(جي آلن هاينك)
بروفيسور في الفيزياء وعلم الفلك
."بجامعة "أوهايو
،وفي النهاية قال (هاينك) الصدق
وقال أننا كنا هناك لنفضح
هذه الحالات
وليس للوصول إلى الحقيقة
.وإخبار العامة
...وأعلم
.الـ...الوظيفة التي شغلوها
تمّ إخبارهم
."بـ"ألا تثيروا العامة
."لا تقولوا ما يثير المشاكل"
...ورأيت ذلك بأم عيني يحدث بأنه
متى ما حدثت حالة التي
،بوسعهم تفسيرها وهي كثيرة جداً
إنهم يعلّقون عليها
.ثم يخرجونها لوسائل الإعلام
،الحالات التي كان من الصعب جداً تفسيرها
كانوا
يسارعون لحيازتها
.لإبقاء وسائل الإعلام بعيدة عنها
.كان لديهم عمل لينجزوه
.لحماية العامة من التعرض للانفعال
مع ذلك، كانت هناك
نسبة محددة
لهذا الكم من التقارير
التي تم ّإنجازها
من قِبل مشاهدين موثوقين
.لأشياء لا تصدَّق نسبياً
إنها هذه المجموعة من المشاهدات
.التي نحن نحاول الآن حلها
،"بالاستجابة لمشروع "بلو بوك
شُكِّلت لجنة أكاديمية في 1953
."دُعيت بـ " هيئة روبرتسون
مؤلفة من بعض الفيزيائيين وعلماء الفلك
،الأكثر تبجيلا وقتئذٍ
كان من واجب "هيئة روبرتسون" تقديم
تحليل أكاديمي مستقل وعادل
.لملفات حالة الأطباق الطائرة
،وفي هذه الوثيقة إنها تعلن صراحة
بأن الناس المشاركين بهذه اللجنة
،"يجيبون ويعملون مع "و م م
.لكن هذا لا يمكن إظهاره
وهؤلاء هم علماء محترمين
.بخلفية جامعية أكاديمية
.إنها تقول صراحة
،عندما يتواجد دليل قاطع
علينا أن نُحضّر شيء ما
،فإننا نُطلِق نوع محدد من البالونات
،ونصوره حتى يبدو مثل ذاك الشيء
.لنكشف زيفه نوعاً ما
وإننا بحاجة لإسهام علماء فلك
،وعلماء فلك هواة
ونُعِدّ حالة مشاهدة
،حيث نُريهم دليل ما
.ثم نُريهم كيف كُشِف زيفه
.ننتقل سريعاً لعام 1968
."تم تشكيل لجنة "كوندون
،بقيادة د.(إدوارد كوندون)
."بروفيسور في الفيزياء بجامعة "كولورادو
ظاهرياً، إنّ هذا كان
،عالمـًا موضوعيًا
،الذي كان يترأس لجنة
،لتقول الحقيقة
."لأنني عالِم"
هؤلاء الناس علماء بالدرجة الثانية
.إنهم بشر بالدرجة الأولى
وإنها تقول، " إنه لا يجوز
،أن يكون معلومًا
بأن د.(كوندون) وغيره"
"يعملون فعلياً مع "و م م"
للحروب النفسية
."وعوامل التلفيق هذه
استنتِجتُ بأن هذه لم تكن
.دراسة موضوعية
،لذا، كتبتُ رسالة لـ(كوندون)
وكان حانقًا بشدة
(بشأن ذلك، واتصل بـ(جيمس إس. مكدونيل
الذي كان وقتها رئيساً
"لشركات طيران "دوغلاس و مكدونيل
،الحديثة العهد
.وحاول أن يتمّ طردي
.هذا بهذه الوثائق، إنها كذلك
.هذه ليست حالة افتراضية
،لهذا إنني أقول
إنك تشكل لجنة"
"عندما تريد أن تقضي على شيء ما
عليّ أن أعترف"
بأن أي ذِكر إيجابي"
لأطباق طائرة من قِبل عالِم"
يصل لحد الهرطقة المفرطة"
ويضع من يقوم بالتصريح"
في خطر الحرمان من قِبل
."الثيوقراطية العلمية
د.(فرانك بي. ساليزبوري)
ومن الإجتماع الأول الذي أجريته
،"مع "مدير وكالة المخابرات
لم يكن عليّ إقناعه
.بأن الأطباق الطائرة حقيقية
في الواقع إنني أخرجتُ
قرص كل هذه الأدلة الإيجابية هذا
.الذي كان سيرغب (كارل ساغان) برؤيته
وقال، "إنني فعلاً
.أعلم بأن هذا حقيقي
،لكنني أود أن أعلم لمَ أنا"
،مدير "و م م"، (جيمس ولزي)
،ورئيس الولايات المتحدة
."لم يتّم إخبارنا بشيء حوله
هذه الـ"لِمَ" هي دوماً السؤال الأصعب
.ليُسأل، ولا أحد يسأله
،وأخذتُ أشرح له
،ما هي حقاً
.إنها سؤال تقني كبير
الــفــصــل الــثــالــث
الــقــرن الــضــائــع
لقد أضعنا مئة سنة من التطور
.على كوكب الأرض
.قرن ضائع حقيقي
تمّ إنجاز تقدّم هائل في عشرينات
القرن الماضي
حين طوّر (نيكولا تيسلا)
تكنولوجيات توليد الطاقة
،التي بوسعها مدّ الأرض بالطاقة
باستخلاص الطاقة (الحرة=المجانية) الأزلية
"مِن مما يدعى بـ "الفضاء الخالي
.المحيط بنا
"ما يُدعى بـ"الفضاء الخالي
.ليس خالٍ على الإطلاق
.إنه فعلياً ممتلئ بالطاقة
لذا بدلاً من كونه
مثل بحيرة فارغة كبيرة
إنه كثير الشبه بـ الزبد
.في أسفل شلال أو شيء ما
كمية الطاقة في متر مكعب
من الزمكان
.كانت 10 إلى الـ26
إذاً، 10 مع 26 صفر خلفها
.(جول) في المتر المكعب
وتلك طاقة كافية
حتى في فنجان قهوة
كي تغلي كل محيطات الأرض
.وتحولها بالكامل إلى بخار
"الاختصار "يو إف أو
،أجسام طائرة مجهولة
.هو اصطلاح مشوِّش عمداً
وما هي حقاً
.هي نظام دفع وطاقة بديلة
...حصلوا على قطعة من
،اعتقدوا أنه كان "بليكسيغلاس" =بلاستيك شفاف
"قطعة مستطيلة من الـ "بليكسيغلاس
لسنوات قبل أن يكتشفوا بأنها كانت
.أداة الطاقة للمركبة
وإنها كانت موصولة بطريقة
بحيث هذه الأداة بمقدورها أن تمدّ بالطاقة
.مِن ساعة صغيرة إلى مدينة
طاقة التي تحدَّد بحسب
.ما كان الطلب منها
.وكانت كل مركبة مزودة بواحدة
مضامين الطاقة الحرة
تفوق بشكل كبير إبقاء
،الأضواء منارة في بيتك
.أو تشغيل سيارتك بدون وقود
،معظم تكاليف صناعة أي شيء
،من زراعة الغذاء
،إلى بناء ناطحة سحاب
هي الطاقة المستخدمة لاستخراج
.المواد الخام من باطن الأرض
.شحن، معالجة، شحن مجدداً
.توضيب، وتوصيل
مجتمع الطاقة الحرة
الذي فيه تكلفة التصنيع
،والزراعة تُقابل الصفر
هذا مفاده وفرة لا نهائية
.للجميع على الأرض
.إنها موجودة بالفعل
.إنها لا ينبغي أن تُختَرَع حتى
،أنت وأنا دافعي الضرائب
،دفعنا مسبقًا
،تريليونات الدولارات
حرفياً، في تمويل ميزانية سوداء
فائقة السِرية
.لتطوير هذه الأنظمة
هذا هو المجتمع
.الذي كان بوسعنا امتلاكه منذ قرن مضى
،بوسعنا التخلص من الدخان الضبابي
.بوسعنا التخلص من التلوث
إنك لن تحتاج حتى لألواح طاقة شمسية
.عند هذه المرحلة
بوسعنا تغيير المواصلات
.بجزء من الثانية
طريقة بنائنا للمنازل
.ستكون مختلفة بالكامل
طريقة تسيير حياتنا
وحرفياً كل مئات التريليونات
من الدولارات في أصول
،المخصصة للفحم
،الغاز الطبيعي، اليورانيوم
،الطاقة النووية، المرافق العامة
.كلها ستكون باطلة
،سيقول الكثير من الناس
أليس هذا معناه بأن السِرية"
"كانت شيئًا جيد؟
،أقول بأن هذا يشبه قول
أنه لما كان علينا اختراع السيارة بتاتاً
لأن مصنعي العربة والحصان
.سوف يتوقفوا عن العمل
أو أن نخترع الكمبيوتر
"لأن الآلات الكاتبة "رويال
،لن تُجاريه
.وإنها ستتوقف عن العمل
،عندما نخرج وننظر إلى سياراتنا
،وننظر إلى طائراتنا
إننا فعلياً ننظر إلى تكنولوجيا
.عصر الديناصور
.إنه مثير للضحك حيث نحن الآن
ينبغي لنا أن نكون متقدمين
.بمائة سنة على الأقل عما نحن عليه الآن
وما تزال هناك ملفات
.سِرية حول هذه المسألة
سِرية للغاية، منذ 100 سنة مضت
،لنفس الأسباب
لأن النظام الاقتصادي الشامل
،للوقود الإحفوري، والدولار البترولي
لحفنة من النُخَب الصناعية والشركات
.سوف يتحول بالكامل
لكن الأناس الذين فعلياً
يمسكون بزمام الأمور
،في إقتصاد تريليونات الدولارات العالمي
.إنهم لا يريدون رؤية ذلك يحدث
،إنهم يعلمون لو أنّ القوة كانت
،انتقلت للشخص العادي
.إننا لن نعود بحاجتهم
،إنهم لا يريدون حدوثه اليوم
وممن يشبهون (جي بي مورغان) وآخرين
.سابقـًا منذ 100 عام لم يريدوا حدوثه
عندما أدركوا أن (تيسلا) توفّي
"في فندف "نيو يوركر
إنهم دخلوا، وجعلوا
،مدير الفندق يفتح الخزنة
.وأخذوا كل أوراق (تيسلا)
"وهذه كانت لمدير "م ت ف
،مِن وزارة الدفاع
في منافسة محتدمة لمحاولة الحصول على
.تلك المعلومات والاقفال عليها
.هذه وثيقة لا تقبل الجدال
.هذه تمّ إصدارها بشكل رسمي
قرن من الندرة الصناعية
،أنتج عالماً متقلقلاً، مسلوب الإنسانية
تمزقه الحروب
حيث انتقلت الثروة والقوة
مِن الأكثرية
.إلى أيدي القِلّة
،إذا امتلكتَ ذلك
سوف تصل إلى
أقصى أشكال المنشار
.من حيث حالة الأمن القومي
بعض الإنجازات في الماضي
.تمّ قمعها بشكل متعمد
أعتقد بأنه كان
،هناك 5.135 براءة اختراع
التي تمّ مصادرتها بمقتضى
.حجز الأمن القومي
.هذه مجرد براءات اختراع
وهذا ما جرى مع الكثير من
الإنجازات التكنولوجية الهائلة
،مثل (ستان ماير)
.الذي اخترع سيارة تعمل بالماء
،مخترع محلي اكتشف طريقة
،إسمعوا هذا
.لاستخدام الماء لتشغيل سيارتك
إنه إنجاز كبير الذي من دون شك
.سوف يُسعِد السائقين
وكما يفسر (رالف روبنسون)
إنّ البنتاغون أيضاً يُبدي
.اهتمامًا فائقًا بهذا المشروع
سائر الناس لا يدركون بأن
،"(ستان ماير) كان بحوزته "تويريتو
غرضٌ شبيه بالكعكة المحلاة
وينتج طاقة أكبر بمرات كثيرة
مِن التي تضعها فيه
لأنه كان يستثمر بداخل حقل طاقة
.فراغ كمّ نقطة الصفر هذا
ذلك تسبب باضطراب أمن قومي حياله
.قبل حتى أن يحصل على براءة اختراع عنه
.إنه حُجز عليه وتمّ إيقافه
ما كان لدينا حقاً هو
.تهديد للمؤسسة العلمية
إني أرى هذا كأعظم
تهديد استراتيجي
،لبقاء الولايات المتحدة
.وفي الحقيقة للحضارة نفسها
من الذي سيوقف هذا عن الحدوث؟
.الرئيس لا يعلم بأن هذا يجري
لجان إشراف الكونغرس
.ليس لديها أدنى فكرة عما يجري
ولديك أولئك الناس المتواجدين
"في عمق حالة "الأمن القومي
.الذين بالأساس يفعلون ما يشاؤون
المشكلة أن أغلب هؤلاء المخترعين يظنون
بأن العالم سوف يكون
.مَن يُسارع إلى أبوابهم
للأسف، الجريمة المنظمة
.هي مَن تقصد أبوابهم أولاً
لكن تكنولوجيا الطاقة الحرة
كانت نصف المعادلة فقط
فيما يتعلق بتكنولوجيا
.الكائنات الفضائية المتقدمة
الأبحاث المبكرة في
التكنولوجيا المضادة للجاذبية
اكتسبت زخماً في أربعينات 1900
حين قام (أدولف هتلر) بإغداق
مصادر هائلة
.في تطوير سلاحه السري
."ما يدعى بالـ"جرس الطائر
،ما إن امتلكنا هذه التكنولوجيات
إنها تمّ تعزيزها بدراسة
،مركبات الكائنات الفضائية المستعادة
وأنشأنا أسطولنا الخاص
."لما يدعى بـ"مركبات النسخة الفضائية
،هنا حيث كانت مختبرات "بيل" مشتركة
.هنا حيث كانت "جنرال إلكتريك" مشتركة
هنا حيث عدد من شركات التقنية العالية
.اكتسبت معرفتها
،"لوكهيد مارتن"، "سكنك ورركس"
،"و "إي جي&جي"، "رياثيون"، و "إي سيستمز
،"و "مايتر كوربوراشن
،"و "بووز آلن هاميلتون
...إلى آخره
أعرف الكثير ممن عملوا
.في هذه البرامج
"لدينا أشياء تحلّق في صحراء "نيفادا"
التي تسبق بـ 50 سنة"
.ما بمقدورك استيعابه
إذا كنتَ شاهدتها"
،"في "ستار وورز" أو "ستار تريك
،إننا كنا هناك، قمنا بذلك"
."أو قررنا بأنه لا يستحق الجهد
.(إذاً ذلك مصدره (بن ريتش
"بن ريتش) ترأس "سكنك وركس)
.ما بين 1975 و 1991
هذه هي ترويسة الرسالة الأصلية
(من (بن ريتش
.حول شركة "لوكهيد" لعلوم الطيران المتقدمة
."إنني مؤمن، وكذلك (كيلي جونسون)"
،وهنا تقول، "عزيزي (بن)
،هناك صنفان"
،أ. أطباق طائرة صناعة بشرية
."ب. أطباق طائرة كائنات فضائية"
عزيزي (جون)، بلى، إنني مؤمن"
.بكِلا الصنفين
.أشعر بأن كل شيء ممكن"
الكثير من الأطباق الطائرة البشرية"
.كانت فرصًا غير ممولة
في كِلا الصنفين، هناك الكثير"
.من المجانين والنصابين، توخَ الحذر
.(بن ريتش)
إننا الآن نمتلك التكنولوجيا"
."لإعادة (إي تي) إلى الديار
."(بن ريتش)، مدير تنفيذي، "لوكهيد سكنك وركس
،إنها يتمّ إخفاءها، لكن
من المرجح ليس للاسباب
.التي قد تعتقدها
بداخل مجتمعات الاستخبارات
...لديهم شيء يُدعى
."تكنولوجيات سرية لوقت الضرورة"
.سرية جداً بحيث أنهم لا يتحدثون عنها
الـ 12 من تشرين الثاني/نوفمبر 1988
،كان عرضهم الترويجي
معرض حربي سِري
."في قاعدة "القوات الجوية نورتون
وبعدئذٍ غالباً، بقسم منفصل
،في عنبر وراء ستار
،الذي فُتح ما إن تجمع الكل
كانت هناك 3 مما تدعى
،"بـ"مركبات نسخة فضائية
."أو" م ن ف
كانت المركبة تحوم فوق الارض
،بدون أجهزة هبوط في أسفلها
.لا شيء يدعمها من الأعلى
أن ترى شيئاً ينتقل خلال 12 ميلاً
للمجال الجوي
،في أقل من ثانية ونصف
،يقوم بعدة التفافات قائمة الزاوية
ولا يُحدِث أي موجة صدمة فوق صوتية
،مِن أي نوع
،ولا دَويّ صوتي
والذي أنا شهدته شخصياً
،في مناسبات عديدة
.إنه فقط...إنه يغير منظورك برمته
كان هناك بعض الأناس الصالحين
،مثل وزير الدفاع ( فوريستال)
،وغيره ممن أرادوا الإفصاح عن الموضوع
لكن بطريقة بحيث سيكون هناك
تواصل الذي سيكون سِلمياً
.ما بين البشر وهذه الحضارات
لكن كان هناك آخرين
الذين رأوا منجم ذهب كبير
،من النزعة العسكرية و استثمار الحروب
.وقيمة الحرب النفسية
،تعليماتهم، أكرّر، تعليماتهم
.هي أن تكذب، تُنكِر، تخدع
كان هناك أناس ممن مروا بتجارب
مع التكنولوجيا التي
لم يكونوا قادرين على تحملها نفسياً
.لأنها فقط...تتحدى الواقع
،وفي هذه الوثيقة
،مدير "و م م" (والتر سميث)
يقول، "إنني اليوم أرفع
"إلى "مجلس الأمن القومي
مقترحاً والذي خلُصَ إلى"
أن المشاكل المتعلقة"
بـ"الأطباق الطائرة
يبدو بأنها تحمل مضامين"
.للحرب النفسية
وكذلك للاستخبارات
."والعمليات
لكن لنتوقف قليلاً
عن كل اللغة الاصطلاحية
،وكل جنون الارتياب
،وأفلام "ستار ورز" للحظة فحسب
ونستوعب بأنه من السهل جداً
إعداد عملية
.علَم زائف
عملية علَم زائف
،تُعرف أيضاً كمؤشر وتحذير زائف
هي تكتيك عسكري
الذي أنت تخلق الوهم بالتهديد
غالباً بمهاجمة نفسك
.وتلقي باللوم عى العدو المرغوب فيه
لقد أثبت بأنه شديد الفعالية
في توحيد العامة
.حول التهديد الملموس
وهذا فعلياً
مصطلح مشهور
.في دوائر الاستخبارات الحربية
،"وقمنا بذلك في خليج "تونكن" في "فيتنام
حيث إننا بالغنا
إن لم نكن نظمنا الهجوم بالكامل
على مراكبنا البحرية
لكي نحشد
الرئيس (جونسون) والكونغرس في
نزاع "فيتنام" الهائل الاتساع
،لمصلحة، خمنوا مَن
المجموعات الصناعية الحربية
.ومستثمري الحروب
،مسؤولون عسكريون أمريكان
على سبيل المثال، خططوا
"مشروعاً يُدعى عملية "نورث وودز
في عام 1962
"لإلباس لاجئين "كوبيين
"بدلات عسكرية "كوبية
"وجعلهم يهاجمون خليج "غوانتانامو
،لكي يغتالوا شخصية عسكرية أمريكية
،ولإغراق مراكب عسكرية أمريكية
."وتفجير مراكز تسوق في "ميامي
"استهداف، وقتل لاجئين من "كوبا
لإثارة غضب الشعب الأمريكي
."ليكون بمقدورهم غزو واحتلال "كوبا
من المذهل كيف قد يتجاسر أي واحد
،بتقديم توصيات كتلك
.إلا أنهم فعلوا
.ثم بمقدورك النظر إلى العراق
تلفّق كل أصناف المعلومات الزائفة
بشأن أسلحة الدمار الشامل
،التي لم تكن بحوزة (صدام حسين)
وكان معلوماً في الدوائر الاستخباراتية
.بأنه لا يمتلكها
،مزّق كامل ذلك الجزء من العالم
."والآن لدينا "داعش
لذا، علينا أن ندرك
المكائد، التلاعبات
التي تجري وراء الكواليس
.تتركنا مستضعَفين
وأكبرها هي هذه
،حيث بوسعهم القول
"أوه، أجل، الأطباق الطائرة حقيقية"
لكن خمنوا ماذا"
إنها تهديد وينبغي علينا
."توحيد العالم
مثل ما قال (ويل سميث)
."في فيلم "يوم الاستقلال
أهناك أي شيء تريد إضافته
لهذه التوجيهات يا نقيب (هيلر)؟
لا سيّدي، إني فقط متلهف
للصعود هناك
.وركل مؤخرة (إي تي)، هذا كل ما هناك
مساعٍ من جانب عناصر محددة
بداخل البُنى الحاكمة  لكوكبنا
لمحاولة الاستفادة
من اكتشاف استخبارات الكائنات الفضائية
،كالتهديد الأكبر
الآخرين الأشرار
لتبرير حلم حالة الأمن القومي
من الاحتجاز و الوضع تحت
سيطرة كاملة
من قِبل طبقة حاكمة استبدادية
.التي تتحكم بالكوكب وبمصادره
،على أمم العالم أن تتحد"
لأن الحرب القادمة ستكون"
.عابرة للكواكب
يجب على أمم الأرض"
يومًا ما اتخاذ جبهة مشتركة
ضد الهجوم من قِبل أناس
."من كواكب أخرى
.اللواء (دوغلاس مكارثر)
،هل بوسعكم الإدراك بأننا
بأنكم أنتم وأنا، بأننا جميعًا
قد بدأنا فعلياً باستكشاف
عالم آخر؟
إننا خطونا الخطوة التاريخية الأولى
.إلى مجموعتنا الشمسية
.أنا (ورنر فون براون)
(ورنر فون براون)
كان واحد من صفوة العلماء
الذين جُلِبوا للولايات المتحدة
من ألمانيا بعد الحرب العالمية الـ2
."كجزء من "عملية مشبك الورق
هو اخترع صاروخ "في 2" = 7
،لـ(أدولف هتلر)
وأصبح رئيس المهندسين
"لصاروخ "زحل 5
."لمهمات "أبولو" إلى القمر التابعة لـ"ناسا
،باعترافه على فراش الموت
حذّر (فون براون) من مكيدة
بإنجاز العلَم الزائف المطلق
"باستخدام "مركبات نسخة فضائية
معاد هندستها
لتنظيم غزو
.من الفضاء الخارجي
عندما كان (فون براون) يحتضر
أمامي، في أول يوم
.التقيته فيه
،كان هناك أنابيب تخرج من جانبه
وكان ينقر على المكتب
وهو يخبرني، "إنك ستأتين
."إلى "فيرتشايلد
.أنا كنتُ معلّمة مدرسة
،"إنك ستأتين إلى "فيرتشايلد"
وستكونين مسؤولة عن إبقاء
."الأسلحة بعيدًا عن الفضاء
الاستراتيجية التي أعلمني بها (ورنر فون براون)
كانت أولا
بأن الروس كانوا الأعداء الذين ضدهم
.نحن كنا سنصنع أسلحة فضائية
،ثم سيتم تحديد إرهابيين
ثم إننا سنحدد
.مجانين بلدان العالم الثالث
،الورقة الأخيرة"
."هي ورقة الفضائيين وكل ذلك
."قال، "إنها أكذوبة
."أكذوبة"
هل تعرّضتَ أو هل صادفتَ
في وظيفتك أو شبكة عملك
أي& دبليو" الزائفة أو"
الإشارات المخادعة أو برامج التحذير
ذات صلة بهذا؟
.أجل
مالذي اكتشفته عنها؟
...ذلك غاية في السِ
...ذلك غاية في التكتم
.لا أظن بأن عليّ الحديث عن ذلك
"عندما قابلتُ مدير "وكالة مخابرات الدفاع
.ذلك كان الموضوع الرئيسي
...ذلك
.أجل، ذلك حساسٌ للغاية
.أجل، ذلك حساسٌ للغاية، أجل
أحياناً أفكر في تلك السرعة
التي سوف تختفي فيها
اختلافاتنا في أرجاء العالم
إذا كنا نواجه تهديداً فضائياً
.من خارج هذا العالم
المشكلة الوحيدة بهذا
هي أنك إذا نظرتَ إلى االتكنولوجيات
،التي تسمح بالسفر عبر النجوم والكواكب
إنها متقدمة بآلاف المرات
.عن القنبلة الهيدروجينية
التي إذا كنا سنتعرض لتبادل
هائل من الأسلحة النووية
سوف تفنى معظم أشكال الحياة
.على الأرض
لذلك، كيف يمكننا
أن نخوض بنزاع مسلح
مع نظام كوكبي آخر
،لأكثر مِن "نانو" ثانية
وننجو منه؟
.إنهم يعلمون بأننا لا نستطيع قتالهم
لكن إنها طريقة للتلاعب بالعامة
،عبر غوغائية الخوف
،الغلو في الوطنية، القومية الزائفة
.وخلق البعبع في الفضاء الخارجي
"فيديو حقيقي للتجنيد بالجيش الأمريكي"
ألم تندهش حين تمّ تجنيد ابنتك؟
.على الإطلاق
.إنها قائدة بالفطرة
أعلم بأنني كنتُ أتلقى الأوامر منها
.منذ أن كانت بعمر الخامسة
إذاً أنت لستَ قلقاً عليها؟
.بالتأكيد، إنني أقلق عليها
إنني قاتلتُ في حرب الـ 96، وأعلم
.ما هي قادرة على فعله هذه الأشياء
الــــنـــصــــر
هُزم الفضائيون
.لكنني أعلم ما ابنتي قادرة على فعله
وأعلم بأن هذا الكوكب آمن
.لأنها تدافع عنه
"كُن بطل أحد ما"
مدفوع من قِبل الجيش الأمريكي
إنضم إلى
دفاع الفضاء والأرض
.يمكنهم تحقيق ذلك
.يمكنهم تحقيق ذلك حتماً
حالياً إنهم يمتلكون التكنولوجيات
،لمحاكاة الشكل، الحجم
.ووظيفة الأطباق الطائرة الفضائية
.إنهم يمتلكون التكنولوجيا، بالتأكيد
.إنها ملساء ولا يمكنك معرفة الفارق مطلقاً
"إذا قاموا بغزو "علَم زائف
.إنهم سوف يستعملون واحدة من هذه
."هذا بومرانغ "هدسون فالي
.هذا مِن عام 1982 إلى 1989
أكثر من 25.000 شاهد عيان
.أبلغوا عن هذه المركبة
،بوسعهم استعمال الأطباق، الاسطونات
،الأهرامات، المثلثات
.كائتلاف موحّد
.وبهذه الطريقة سوف يفعلون ذلك
إننا نتحدث عن 45 إلى 52 متر
للمسافة بين الجناحين
الذي يطابق مسافة بين الجناحين
."لطائرة "بي 2 الشبح
،إذاً السؤال الذي ينبغي أن نطرحه هو
أكان البعض من تلك 22.4$ مليار المنفقة
على الـ"بي 2" يُنقل لهذا البرنامج؟
.إنه نفس الإطار الزمني تماماً
،إنها عندما تشتغل
وعندما تتسارع
،إنها تبدو كشرارات عجلة شحذ
.ولا يمكنك تمييز الفارق أبداً
لذا إن أرادوا اختلاق غزو فضائي
بمقدورهم فعل ذلك، وبمقدورهم فعله
.بطريقة قابلة للتصديق تمامًا
وبدأوا بالقيام بكل أصناف
حرب نفسية تسلية العامة
.بتنظيم أحداث مضللة
،كتشويه الماشية
"أوه، إنه مِن فعل طبقٍ طائر "
.إنه برنامج شبه عسكري سِري، بشري
إذاً، إذا أردتَ أن تبدأ بتلقين الناس
حول "تهديد زائف" من الفضاء الخارجي
،الذي حذّرنا (ورنر فون براون) بشأنه
سوف تبدأ بإعداد حوادث
،التي تبدو فضائية
إلا أنها بفعل البشر بالكامل
التي تكون مرعبة
.وتجعل الناس يرتعبون كثيراً
تُصنّف مواجهات الأطباق الطائرة
.ضمن 4 مجموعات
مواجهات قريبة من النوع الرابع
تتضمن أناس الذين يزعمون بأنهم
.خُطفوا مِن قِبل الكائنات الفضائية
إذا تعرّضتَ لمواجهة قريبة
،من النوع الرابع وعدتَ
.إننا متلهفون لنسمع قصتك
،من الجهة اليسرى للمسرح
لديكَ هذا النوع
من مركبات مضادة للجاذبية
فيلم إختبار "نازي" أصلي
بمخلوقات التي تشبه (إي تي)
التي هي فعلياً
.أنظمة روبوتية بشرية الصنع
.إنها تُدعى أشكال حياة مبرمَجة
وتبدأ القيام بانتقاء
.تفاعلات مع العامة
.إننا قمنا بذلك، بلى
"مكتب التحقيقات الخاص للـ"قوات الجوية
.فعل ذلك
،كان هناك مجموعة خاصة مِن
فرع المخابرات الـ76 والـ72
"في قاعدة "فورت بيلفور
.التي ظهرت وفعلت ذلك
كان لديهم أولئك
الناس الذين قد كان لديهم
،عيوب من نوع ما
معيوبون جسدياً الذين
تمّ إحضارهم
لخداع الناس كي يعتقدوا
.بأنهم كانوا فضائيين، أجل
لا يسعني إعطاءك أي تفاصيل لأن
.البرامج ما تزال سِرية
.ومن المرجح أنهم ما زالوا يفعلون هذا
لما كنتُ لأشك بأنهم
.ما زالوا يفعلون هذا
إذاً لديهم الآن
هذه الحرب النفسية
المغروسة فعلياً في عقول الناس
ليتوقعوا
...كائنات فضائية
ليس طائرة سِرية
.بل طائرة فضائية
لذا عندما يبدأون بهذا
إنهم مسبقاً لديهم كل شيء
.على أتم الجاهزية
هؤلاء المدنيون جُلِبوا إلى القاعدة
.وشاركوا بشيء ما
إنهم رأوا شيئاً لا يفترض
.بهم رؤيته
،وخرجت هذه المجموعة
،وذهبوا إلى بيوتهم
...مذعورين للغاية و
"أعدّوا حدثاً فضائياً؟"
.أجل، تماماً
الحكومة سوف تستخدم ظاهرة
الكائنات الفضائية
.لإخفاء برامجهم السوداء العميقة الخاصة
إذاً هذا هو الصراع
.الذي نواجهه هنا
بعدئذٍ يتمّ إظهاره
،من خلال صناعة الأفلام
وخِداع الأطباق الطائرة
...والإنترنت، الخ
.ويبدأون بخلق شبح التهديد
فضائيون
!ابتعدي عنها، أيتها السافلة
،معذرة
أأ..أأنتما من المريخ؟
إنّي أحب (لوسي)
لهيب في السماء
يوم الإستقلال
حرب العوالم
حقيقة أنني وأياك ما زلنا
نتنفس هواء الأرض المجاني
هي شهادة وافرة لتحفّظهم
.ولاعدائيتهم
،السؤال الآن هو
كيف تنظر إلينا هذه الحضارات؟
أهم يرون
الحضارة البشرية كتهديد؟
.والجواب هو، نعم
لأنني أعتقد بأننا وصلنا لمرحلة حيث
إننا تهديد ليس فقط لكوكبنا
،ولبعضنا البعض
لكننا أيضاً نطوّر أنظمة أسلحة
.التي تشكل بالفعل تهديداً في الفضاء
،وإني فقط أتمنى أن
."أنها لا تشبه "يوم الاستقلال
!أجل، حقاً
...،ذلك بأنها
.صراع
.الآن لدينا أصحاب
إنها قد تكون الوسيلة الوحيدة لتوحدنا
.في عالمنا المقسّم هذا
.إنهم هناك
...إننا لدينا
فكر كيف أنّ كل الاختلافات
ما بين الناس على الأرض ستبدو صغيرة
لو شعرنا بالتهديد
.من قبِل معتدٍ فضائي
."تلك هي خلاصة نظرية "يوم الاستقلال
.إنك محقّ
سيجتمع الكل ويكونون ودودين، و
ستكون أنت و(بيل أورايلي) مختبئين
.في قبو معًا
.أجل
أخطر شيء يجري في هذا الكوكب حالياً
."ليست "داعش
.إنه ليس العراق
.إنها ليست روسيا
.إنها ليست الصين
إنها حكومة سِرية خارجة عن السيطرة
التي لا يتمّ الإشراف عليها
،من قِبل الناس
الكونغرس، أو الرئيس
التي طورت هذه التكنولوجيات
التي تستخدمها بشكل طائش
لتعقب واستهداف
.مراكب الكائنات الفضائية
نتيجة هذا هو إننا في أزمة
.التي هي غير ملحوظة، ما يثير السخرية
.لأن هذه المشاريع غير مُعلَنة
ماذا تفعل؟
هل تتحدث مع أعضاء الكونغرس؟
هل تكتب إلى السيناتور؟
هل تقصد البيت الأبيض؟
ما جدوى ذلك
إذا كان الناس الذين يديرون هذه الحكومة
لا يقدرون على الوصول لهذه البرامج؟
...إنهم ليسوا مصرّح لهم بهذا، لذا
.تلك ليست الوجهة التي تُقصَد
.يستحسن ألا نسيئ التصرف بهذه
لأن هذا بوسعه أن يهدد
كل الحياة على الأرض
.إذا كنا متهورين بهذه المسألة
إننا بحاجة للمسنين الحكماء
.الإنسانيون بالتعامل مع هذا الظرف
والـ"مختلين اجتماعياً" المتحكمين
بهذه البرامج
لا يمكن أن يُسمح لهم
.بالتحدث باسم كوكب الأرض
.وباسم الإنسانية
انتزاع القوة
من أيادي هؤلاء القلة المتسلطين والشركات
.سوف يستلزم ثورة
واحدة من الأحداث المفائِلة
التي حدثت في العقد الماضي
كانت ما دعوتها
."بـ"المبادرة الفرنسية
،تلقيتُ رسالة من وزارة الدفاع
ويعود تاريخها إلى
.الـ 16 من كانون الثاني/يناير 2007
.عاجل
.وإنها موقعة من الأدميرال (بيير موران)
وكان مسؤولاً عن تزويد
معلومات حول هذه المسألة
،لرئيس الجمهورية الفرنسية حينها
.(ساركوزي)
إنهم تعلموا بروتوكولات لعقد تواصل
مع هذه الحضارات
.من أجل اتفاق سِلمي
،إذاً هنا لديك دولة كبرى
،قوة نووية
.تتعهد بالقيام بهذا
وفي النهاية إننا ذهبنا إلى فرنسا
.وتحت تغطية حدث عام قليل الحضور
.الأدميرال ومعاونيه كانوا هناك
.وأجرينا بروتوكولات من أجل التواصل
وتعقبوا مركبة فضائية في السماء
.تحلق بسرعة 200.000 كم بالساعة
لكن ما أظهره هذا
هو أنّ الحكومات حول العالم
بمقدورها فعلياً القيام بالكثير
إذا ما أرادت ذلك
بأن تكسِر قالب السِرية
.وتفعل شيء مفيد
وهذا هو الدليل بأن ذلك
.حدث مع دولة كبرى
يمكن القول بأن هذه وثيقة الأطباق الطائرة
.الأكثر أهمية في التاريخ
ما يدعو للسخرية بشأنها
هو أنني لم أتمكن من إظهارها
لفترة طويلة
،حتى انتهت ولاية الرئيس (ساركوزي)
.وهؤلاء الأشخاص لم يكونوا عرضة للضرر
كانت هناك دعوة مطولة
"من "الفاتيكان
لـ 40 عالـِماً من العالم
"للقدوم إلى "كاسل غاندالفو
.خارج "روما" حيث يتواجد المرصد البابوي
وقضّوا أسبوعاً يقابلون فيه
أعضاء الفاتيكان
.الأعلى شأناً
.إنهم خرجوا ببيان صحفي رسمي
الحياة الفضائية سيتم اكتشافها
قريبًا
القرن الـ18
.أكثر مما توقعه أي واحد سابقاً
،ولهذا السبب
قد حان الوقت الآن
للشروع بنقاش جدّي للغاية
حول الأسئلة اللاهوتية والفلسفية
المطروحة على عائلتنا البشرية
القرن الـ15
.باكتشاف الحياة الفضائية
هناك حضارات التي نحن بحاجة
.لأن نتواصل معها
وأظن بأننا وصلنا لتلك المرحلة
في تطورنا كعرق بشري
...وعلينا أن ندرك ذلك و
ما يثير قلقي هو أنّ
الولايات المتحدة
سوف تكون من دول العالم الثالث
بذلك الحقل إن لم نكن حريصين
بجعل كل هذه السِرية والرفض
تحضّر أي نوع من
البروتوكولات الدبلوماسية
التي كما أعلم بأنك طالبت بها
.وإنني أؤمن بها بشدة
الحدث الأعظم في تاريخ البشرية هو
.اكتشاف أننا لسنا بمفردنا
،لكن هناك كائنات حية أخرى
،كائنات ذكية
في هذا الكون أو أكوان أخرى
.وأننا لسنا هنا بمفردنا
.ذلك اكتشافٌ هائل الحجم
أعتقد بأنه مرّ وقتُ طويل
.لكشف هذا للعامة
قدِّموا المعلومات لليافعين في العالم
.وفي هذا البلد
.إنهم يودون سماعها
.إنهم يريدونها
.اعطوها لهم
،لا تخفونها، وتلفقوا الأكاذيب
.وتـُحيكون قصصًا
.إنهم ليسوا أغبياء
.إنهم ليسوا صغاراً مذعورين
الأطباق الطائرة حقيقية كما هي
.الكواكب التي تحلّق في السماء
وحان الوقت للحكومة الأمريكية
بأن تصدُق القول حول
،كل ما يتعلق بهذا
...لأنه هناك مسائل عسكرية و
واقتصادية بالغة الأهمية
...التي يجب معالجتها، و
،كيف بوسعك التعامل مع سؤال الذي
متعلق بموضوع الذي
...الناس لا
.لا يعترفون بأنه موجود
وإنها مهمة التي نحن
جيل ما بعد الحرب العالمية الـ 2
.نـنقلها لكم
.البشرية على مفترق طرق
،خيار ما بين حربٍ أزلية
،حربٌ في الفضاء، فقر متزايد
،ودمار بيئي
،أو مستقبلٌ حيث نستكشف النجوم
،نعيش بسلام مع بعضنا البعض
.ومع جيراننا من كواكب أخرى
.التكنولوجيا موجودة
الحلول لمشاكل الأرض العاجلة
.والطويلة الأمد المحتملة موجودة
التكنولوجيات ستغيّر
.النظام الاقتصادي الشامل
،لأنه، تخيّل للحظة
أنك في منزلك
كل حاجاتك للطاقة مُلباة
بواسطة واحدة من أنظمة
،طاقة نقطة الصفر أو فراغ الكم
،سيارتك تعمل
.ليس عليها أن توصل بقابس
بمقدورك بعدئذٍ القيام بالزراعة
والتصنيع محليًا
.الذي لا يكلّف سوى القليل جداً
،وهذا ليس في الولايات المتحدة فحسب
،لكن في أماكن لم تتطور بعد
ما يدعى بالعالم الثالث
،أو البلدان النامية
إنهم سوف يقفزون
،مباشرة إلى الصناعات الثقيلة
،وينتقلون إلى التقنيات العالية
،تقنيات عالية حقيقية
تماماً مثلما تجاوزوا
خطوط الهاتف
.وانتقلوا إلى الهواتف الذكية
هذه ستكون الموجة الصاعدة التي
.ترفع كل القوارب
.سيكون العالم مترابطاً بشكلٍ متزايد
،وأما على الصعيد المحلي
.سيكونون مكتفين ذاتيًا بالكامل
.كل قرية، كل بيت
وهذا شيء الذي سيكون
التغير الاقتصادي الأكبر
.في تاريخ العرق البشري
.إنها من المشاكل التي يصعب حلها
،لكنني أعتقد إن تمكنا من فعل ذلك
أظن بأن الناس سوف يتوقفون
عن النظر لبعضهم البعض
،بمستوً معين من العدائية، مثل
.ما نفعل الآن
أحسب أن هذا عاطفي نوعاً ما
لكن إنه مستقبل مشرق
الذي أراه الذي بوسعنا جميعاً الحصول عليه
.لو يمكن تغيير بعض الأشياء فحسب
،تخيل التجارة العابرة للكواكب
كم سيكون هذا مثيراً؟
،عليك أن تعدّل عِلمك الكوني
عليك أن تعدّل كامل مفهومك
للجدال حول الصنف المتواجد على القمة
لكل التطور البيولوجي
.في الكون
وعليك أيضاً أن تدقّق بتعديل
حكمك بأن
الكون برمته خُلِقَ فقط
كمنصة التي تتكشّف عليها
.سلسلة التطور البشري
أعتقد بأن هناك أشياء في الكون
.أكثر مِن مجرد ذلك
ولهذا السبب إن الوقت قد حان للبشر
ليقوموا بالإنهاء الكامل
.للسِرية والقيام بالكشف
بما أننا نحن العائلة البشرية
نواجه واقع
،حياة الكائنات الفضائية
لربما إنه من الجدير أن نفكّر بإمعان
أكان شكّنا ناجم حقاً
عن نقص في الأدلة؟
أو مجرّد نقص في الـمـخـيـلـة؟
في ذِكرى
(لين ديلوكا)
1950 - 2017
لم ينته الفيلم بعد
رجاءً انتظروا قليلا
...حين يتعلق الأمر بالـ"منطقة 51"، و
إذا ما كانت الحكومة الأمريكية
تعلم بشأن الفضائيين أم لا
ما قول الوزيرة (كلينتون)
إذا أصبحت الرئيسة؟
،تحدثتُ مع الوزيرة بهذا الشأن
،وما قالتهُ الآن في العلن
هو أنها إذا ما انتُخِبت رئيسةً
وبدأت ولايتها الرئاسية
سوف تطلب رفع السِرية
عن الكثير من السجلات
التي تمتلكها الحكومة الفدرالية
للولايات المتحدة
وأظن بأن هذا تعهدّ
،هي تنوي أن تحفظه
.والذي أنوي أن أبقيها ملتزمة به
هل رأيتَ أياً من تلك الوثائق؟
"أنت كنتَ في "البيت الأبيض
.رئيسًا لهيئة الأركان منذ سنوات مضت
طلب الرئيس (كلينتون) بعض
،المعلومات حول بعض من هذه الأشياء
وبالتحديد بعض المعلومات
."عما كان يجري في "المنطقة 51
لكن، أعتقد أنّ الحكومة الأمريكية
بوسعها فعل ما هو أفضل
بالإجابة عن الأسئلة الشرعية الكثيرة
التي بحوزة الناس
حول ما يجري
."بالـ"الظواهر الجوية المجهولة
...،وينبغي عليهم
.بوسع الأمريكان تحمّل الحقيقة
...إذاً إنهم عليهم القيام ببحث مكثّف
ما هي الحقيقة، أهناك دليل
على حياة فضائية؟
.هذا متروك للعامة كي تحكم عليه
إنهم رأوا كل الأدلة
...التي الحكومة
ماذا تعتقد شخصياً؟
ماذا أعتقد؟
.أعتقد بأن هناك كواكب كثيرة في الفضاء
♥ & ☮ & ☺